URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/104072/hawaiian-cake-roll/
Title:
Hawaiian Cake Roll Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79591.png
Ingredients:
1/2 cup almond slices, toasted
1/2 cup flaked coconut, toasted
1 (20 ounce) can crushed pineapple
1/2 cup SPLENDA® No Calorie Sweetener, Granulated
1 tablespoon cornstarch
4 large eggs, separated
2/3 cup SPLENDA® No Calorie Sweetener, Granulated, divided
1 tablespoon vegetable oil
1/2 teaspoon almond extract
1/4 cup light corn syrup
2/3 cup sifted cake flour
1 teaspoon baking powder
1/4 teaspoon salt
2 tablespoons powdered sugar

Directions:
Preheat oven to 375 degrees F. Grease bottom and sides of a 15- x 10- x 1-inch jellyroll pan; line pan with waxed paper; grease and flour waxed paper. Sprinkle almond slices and coconut evenly in pan. Set aside.
Drain pineapple reserving 1/4 cup juice. Squeeze excess liquid from crushed pineapple; drain well on paper towels.
Combine 1/2 cup SPLENDA(R) Granulated Sweetener, cornstarch, and reserved 1/4 cup pineapple juice, stirring until cornstarch is dissolved; stir in pineapple. Bring mixture to a boil over medium heat, stirring constantly. Boil 1 minute. Spoon over almond slices and coconut. Set aside.
Beat egg yolks at high speed with an electric mixer until thick and pale; gradually add 1/3 cup SPLENDA(R) Granulated Sweetener, beating constantly. Stir in oil and almond extract. Set aside.
Beat egg whites at high speed until foamy; gradually add remaining 1/3 cup SPLENDA(R) Granulated Sweetener and corn syrup, beating until stiff but not dry. Fold beaten egg whites into egg yolk mixture.
Combine flour, baking powder, and salt; gradually fold into egg mixture. Spoon batter over pineapple filling, spreading evenly.
Bake for 10 minutes or until cake springs back when lightly touched. Remove from oven.
Sift 2 tablespoons powdered sugar on a cloth towel. Loosen cake from sides of pan using a narrow metal spatula and immediately turn out onto sugared towel. Starting at narrow end, roll cake; cool 30 minutes on a wire rack seam side down. Cut into 1-inch slices.

Submitter: 
Maker of SPLENDA® Sweetener Products
Description: 
The tropical flavored filling is baked with the cake.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
2.5
Prep time: 
20 m
Ready in:
30 m
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
Per Serving:
190 calories
7.3
g fat
28
g carbohydrates
4.8
g protein
74
mg cholesterol
139
mg sodium.
