URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/106757/stephen-pyless-black-bottom-pecan-pie/
Title:
Stephen Pyles's Black Bottom Pecan Pie Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79591.png
Ingredients:
Crust:
1 1/2 cups all-purpose flour
1/4 teaspoon salt
1/2 cup shortening, chilled
3 tablespoons ice water, or as needed
Filling:
1 teaspoon SPLENDA® No Calorie Sweetener, Granulated
1 ounce bittersweet chocolate, chopped
5 teaspoons whipping cream
9 tablespoons SPLENDA® Brown Sugar Blend
3/4 cup light corn syrup
2 teaspoons vanilla extract
3 large eggs
1/4 cup unsalted butter, melted
1 cup pecan halves

Directions:
Crust Directions: combine flour, salt, and shortening with a pastry blender until crumbly. Sprinkle water, 1 tablespoon at a time, evenly over surface; stir with a fork until dry ingredients are moistened. Shape into a ball; chill.
Roll pastry to 1/8-inch thickness on a lightly floured surface. Fit into a 9-inch pie plate; trim off excess pastry. Fold edges under, and crimp. Place in refrigerator.
Filling Directions: preheat oven to  475 degrees  F.
Combine SPLENDA(R) Granulated Sweetener, chocolate, and whipping cream in a small heavy saucepan; cook over low heat, stirring constantly until blended. Pour chocolate mixture in bottom of chilled piecrust; spread evenly. Place piecrust in freezer for 5 minutes to set chocolate.
Combine SPLENDA(R) Brown Sugar Blend, corn syrup, and vanilla in a large mixing bowl. Beat on medium speed with an electric mixer until blended. Add eggs, one at a time, beating until blended after each addition. Gradually add butter, beating at low  speed until blended.
Remove piecrust from freezer. Arrange pecan halves over chocolate layer; pour filling over pecans. Bake for 5 minute, reduce heat to 300 degrees  and continue baking for 1 1/2 hours, or until the center is set. Cool on a wire rack. Store in the refrigerator.

Submitter: 
Maker of SPLENDA® Sweetener Products
Description: 
This deliciously rich southern favorite has just gotten better with the addition of chocolate.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
15 m
Ready in:
1 h 55 m
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
Per Serving:
581 calories
33.4
g fat
63.2
g carbohydrates
6.4
g protein
89
mg cholesterol
122
mg sodium.
