URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/22444/fruit-in-a-chocolate-cloud/
Title:
Fruit in a Chocolate Cloud Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/984629.jpg
Ingredients:
2 (8 ounce) containers lowfat vanilla yogurt, no gelatin added
1 pint fresh strawberries
1/4 cup white sugar
1/4 cup HERSHEY®'S Cocoa Powder
2 tablespoons hot water
1 teaspoon vanilla extract
1 teaspoon grated orange zest
2 (1.3 ounce) envelopes whipped topping mix
1 cup cold nonfat milk
1 teaspoon vanilla extract
2 large bananas, sliced

Directions:
YOGURT CHEESE:  Line non-rusting colander or sieve with large piece of double thickness cheesecloth or large coffee filter; place colander over deep bowl.  Spoon two 8-oz. containers vanilla lowfat yogurt, no gelatin added, into prepared colander; cover with plastic wrap.  Refrigerate until liquid no longer drains from yogurt, about 24 hours.  Remove yogurt from cheesecloth and place in separate bowl; discard liquid.
Reserve 3 strawberries for garnish; set aside.  Remove hulls of remaining strawberries; cut strawberries in half vertically; set aside.
Stir together sugar, cocoa and water in small bowl until smooth and well blended.  Stir in 1 teaspoon vanilla.  Gradually stir in Yogurt Cheese and orange peel, if desired; blend thoroughly.
Prepare whipped topping mix in large bowl as directed on package using 1 cup milk and remaining 1 teaspoon vanilla; fold into chocolate mixture.
Carefully spoon one-half of chocolate mixture into 1-1/2-quart glass serving dish; place one-half of strawberry halves, cut sides out, around inside of entire bowl.  Layer banana slices over chocolate mixture.  Cut remaining strawberry halves into smaller pieces; layer over banana slices.  Carefully spread remaining chocolate mixture over fruit.  Cover; refrigerate several hours before serving.  Garnish with reserved strawberries.  Cover; refrigerate leftover dessert.

Submitter: 
HersheysKitchens.com
Description: 
Cheese is made over night from vanilla yogurt, then combined with cocoa, orange zest and whipped topping to make a creamy chocolate pudding cloud that suspends strawberries and bananas.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
3
Prep time: 
NA
Ready in:
NA
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
Per Serving:
126 calories
0.8
g fat
25.4
g carbohydrates
3.3
g protein
2
mg cholesterol
34
mg sodium.
