URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/236472/red-velvet-belgian-waffles/
Title:
Red Velvet Belgian Waffles Recipe
Image:
https://imagesvc.meredithcorp.io/v3/mm/image?url=https%3A%2F%2Fimages.media-allrecipes.com%2Fuserphotos%2F1129646.jpg
Ingredients:
2 cups all-purpose flour
3 tablespoons white sugar
4 teaspoons baking powder
1 tablespoon unsweetened cocoa powder
¾ teaspoon salt
1 ¾ cups buttermilk
⅓ cup melted butter, cooled
2  eggs
2 teaspoons vanilla extract
½ teaspoon white vinegar
1 tablespoon red velvet food coloring (such as Lorann Professional Kitchen®) Red Velvet Bakery Emulsion) or as desired
6 ounces cream cheese, softened
6 tablespoons butter, softened
2 cups confectioners' sugar
½ cup whole milk, or more as needed
1 teaspoon vanilla extract
2 tablespoons confectioners' sugar, or to taste (optional)
6 tablespoons whipped cream, or to taste (optional)
1 cup sliced strawberries, or to taste (optional)

Directions:
Whisk flour, white sugar, baking powder, cocoa powder, and salt together in a bowl.
Beat buttermilk, melted butter, eggs, 2 teaspoons vanilla extract, and vinegar together in a bowl until smooth. Stir red food coloring into buttermilk mixture. Mix buttermilk mixture into flour mixture until just combined.
Preheat a waffle iron according to manufacturer's instructions.
Beat cream cheese and softened butter together in a bowl using an electric mixer until smooth and fluffy. Gradually mix 2 cups confectioners' sugar into cream cheese mixture, alternating with milk and 1 teaspoon vanilla extract, until glaze is smooth.
Spoon 1/4 to 1/2 cup waffle batter into preheated waffle iron. Cook according to manufacturer's directions. Repeat with remaining batter.
Lightly dust each waffle with remaining confectioners' sugar, drizzle with glaze, and top each with whipped cream and strawberries.

Submitter: 
LITTLEPAW
Description: 
So delicious and decadent--wonderful! Made the perfect Valentine's Day breakfast. Very rich. The recipe makes quite a bit of glaze.
Categories:
NA

Number of ratings:
11 Ratings
Number of stars:
4
Prep time: 
30 mins
Ready in:
45 mins
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
Per Serving:
731 calories
35.9
g fat
91.7
g carbohydrates
12.2
g protein
158
mg cholesterol
967
mg sodium.
