URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/241049/sweet-potato-oven-fries-three-dips/
Title:
Sweet Potato Oven Fries & Three Dips Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/560x315/2008739.jpg
Ingredients:
3 medium sweet potatoes, sliced into 1/4-inch wedges
2 tablespoons vegetable oil
1 teaspoon kosher salt
1/2 teaspoon cracked black pepper
Caramelized Onion Dip:
3/4 cup Mott's Natural Applesauce
2 tablespoons unsalted butter
3 tablespoons light brown sugar
2 medium yellow onions, thinly sliced
8 ounces regular or reduced-fat sour cream
Chipotle Ketchup Dip:
1/4 cup Mott's Natural Applesauce
1/3 cup ketchup
2 tablespoons mayonnaise
1/8 teaspoon chipotle chile powder
1/4 teaspoon garlic powder
Mustard Dipping Sauce:
1/4 cup Mott's Natural Applesauce
2 tablespoons coarse ground mustard
1/4 cup maple syrup
1 teaspoon molasses

Directions:
For fries, preheat oven to 400 degrees F.
Lightly oil rimmed baking sheet, wiping up any excess oil with paper towel.
Place prepared baking sheet in rack in third part of the oven. Toss sweet potatoes with vegetable oil and salt in medium bowl.
Place sweet potato wedges, in a single layer, on heating baking sheet. Bake 15 minutes or until develops a nice golden brown crust.
Turn potatoes over using a spatula and bake an additional 10-15 minutes until potatoes are crisp and have browned.
Caramelized Onion Dip: For dip, while potatoes bake, in saute pan over medium heat, melt butter.
Add brown sugar and onions. Cook until onions have caramelized. Puree caramelized onions, applesauce and sour cream in blender or food processor.
Can be served warm or cold with fries.
Chipotle Ketchup Dip: Whisk together applesauce, ketchup, mayonnaise, and spices. Serve cold or warm as dip for sweet potato fries.
Mustard Dipping Sauce: Whisk together applesauce, mustard, syrup, and molasses. Serve cold or warm as dip for sweet potato fries.

Submitter: 
Mott's
Description: 
Enjoy these delicious fries with one or all three dips! There is a different type of dip for every taste bud!
Categories:
Trusted Brands: Recipes and Tips

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
NA
Ready in:
NA
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
Per Serving:
408 calories
20.2
g fat
55.6
g carbohydrates
3.7
g protein
29
mg cholesterol
642
mg sodium.
