URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/244411/canada-day-three-berry-trifle/
Title:
Canada Day Three Berry Trifle Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/560x315/2387750.jpg
Ingredients:
2 cups cubed angel food cake
1 (3 ounce) package raspberry-flavored gelatin mix (such as Jell-O®)
3 cups boiling water, divided
3 cups cold water, divided
2 cups fresh raspberries
2 (3.5 ounce) packages instant vanilla pudding mix, divided
4 cups milk, divided
1 (3 ounce) package cherry-flavored gelatin mix (such as Jell-O®)
2 cups pitted and halved fresh cherries
1 (3 ounce) package strawberry-flavored gelatin mix (such as Jell-O®)
2 cups halved fresh strawberries
1 (12 ounce) container frozen whipped topping, thawed
1/4 cup fresh raspberries, cherries, and strawberries for garnish

Directions:
Place cake cubes in the bottom of a trifle bowl. Stir raspberry gelatin and 1 cup boiling water together in a large measuring cup until dissolved; stir in 1 cup cold water. Pour raspberry gelatin mixture over cake cubes; press down. Spread raspberries evenly over top of gelatin; place trifle in refrigerator to chill until set, about 45 minutes.
Whisk 1 package pudding mix and 2 cups cold milk together in a bowl for 2 minutes. Spread pudding over raspberries in trifle bowl; return trifle to refrigerator to chill until pudding sets, about 45 minutes.
Stir cherry gelatin and 1 cup boiling water together in a large measuring cup until dissolved; stir in 1 cup cold water. Pour cherry gelatin over pudding in trifle bowl; spread cherries over gelatin. Return trifle to refrigerator to chill until gelatin sets, about 45 minutes.
Whisk remaining package pudding mix and 2 cups cold milk together in a bowl for 2 minutes. Spread pudding over trifle; chill until pudding sets, about 45 minutes.
Stir strawberry gelatin and 1 cup boiling water together in a large measuring cup; stir in 1 cup cold water. Pour strawberry gelatin over pudding; spread strawberries over gelatin. Return trifle to refrigerator to chill until completely set, about 1 hour.
Spread whipped topping over trifle; garnish the top with reserved berries.

Submitter: 
Phoebe
Description: 
Trifle is my favourite dessert and I have been making it for decades, probably not the same way twice! A good dessert to make when you are doing other things and can walk away and come back to it as you have time. Reserve a few pieces of each fruit for garnish.
Categories:
Desserts
Specialty Desserts
Trifles

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
50 m
Ready in:
4 h 50 m
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
Per Serving:
382 calories
11.1
g fat
66.7
g carbohydrates
7.1
g protein
8
mg cholesterol
491
mg sodium.
