URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/261217/vegan-vegetarian-breakfast-sausage-patties/
Title:
Vegan Vegetarian Breakfast Sausage Patties Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79591.png
Ingredients:
6 cremini mushrooms, chopped
2 stalks celery, chopped
1 carrot, chopped
1/2 onion, chopped
1/2 beet, chopped
2 tablespoons vegetable oil, or more as needed, divided
1 cup cooked brown rice
3 tablespoons ground flaxseed meal
2 tablespoons sunflower seeds
1 tablespoon maple syrup
1 tablespoon liquid amino acids (such as Bragg®)
1 tablespoon fennel seeds
1 1/2 teaspoons rubbed sage
1/2 teaspoon red pepper flakes
1/4 teaspoon ground nutmeg
1/4 teaspoon ground black pepper, or to taste
1 pinch ground thyme

Directions:
Combine mushrooms, celery, carrot, onion, and beet in a food processor. Blend into a chunky paste.
Heat 1 tablespoon oil in a nonstick skillet over medium heat. Add vegetable paste and fry until the sharp onion taste is gone, about 10 minutes.
Combine cooked rice, flaxseed meal, sunflower seeds, maple syrup, liquid amino acids, fennel seeds, sage, red pepper flakes, nutmeg, black pepper, and thyme in a bowl. Stir until evenly mixed. Add the cooked vegetable paste and stir until sausage mixture is thoroughly combined.
Heat remaining 1 tablespoon oil in a clean nonstick skillet over medium heat. Scoop 1 tablespoon sausage mixture into a 1 1/2-inch patty and place in the hot skillet; repeat with remaining mixture. Brown for 3 minutes; flip and cook until browned on the other side, about 2 minutes more. Add more oil to the pan as needed.

Submitter: 
rainbowsorbet
Description: 
These are so delicious I can eat an entire batch in a day, and they're made from so many veggies! Can be kept in the freezer and reheated in the oven or microwave as needed.
Categories:
Everyday Cooking
Vegan
Breakfast and Brunch

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
45 m
Ready in:
1 h
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
Per Serving:
87 calories
4.9
g fat
9.6
g carbohydrates
2.1
g protein
0
mg cholesterol
82
mg sodium.
