URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/261447/white-mousse-with-crumble-and-nutella-hazelnut-spread/
Title:
White Mousse with Crumble and Nutella速 hazelnut spread Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/560x315/4581400.jpg
Ingredients:
Crumble:
2 tablespoons butter
2 tablespoons granulated sugar
3 tablespoons all-purpose flour
3 tablespoons finely chopped hazelnuts
1 pinch salt
Mousse:
1 tablespoon gelatin powder or gelatin leaves
1/4 cup heavy cream
3 ounces white chocolate, melted
3 egg whites
2/3 cup Nutella速 hazelnut spread

Directions:
Crumble: Preheat oven to 325 degrees F. Line baking sheet with parchment paper. In large bowl, combine butter with sugar; mix in flour, hazelnuts and salt until the consistency of coarse meal.
Spread in thin layer on prepared baking sheet; bake for about 20 minutes or until golden. Let cool completely.
Mousse: Meanwhile, sprinkle gelatin over 1/4 cup cold water, whisking with a fork. Let stand for about 10 minutes or until softened. Pour cream into saucepan set over medium heat; stir in gelatin mixture until dissolved. Stir in chocolate until combined. Let cool completely.
In a separate bowl, beat egg whites until stiff peaks form; fold gently into chocolate mixture.
Divide evenly among 8 dessert glasses or small bowls. Refrigerate for at least 2 hours or until chilled.
Spoon Nutella(R) hazelnut spread into piping bag fitted with small, plain tip. Pipe Nutella(R) hazelnut spread decoratively on top of each serving. Sprinkle evenly with crumble.

Submitter: 
Nutella速 hazelnut spread
Description: 
Mousse recipe from France, crumble recipe from Great Britain. Elegance and softness joining with crunchiness and some character. This is the nature of the dessert you're going to prepare. Add some Nutella速 hazelnut spread on top  to add some holiday cheer.
Categories:
Trusted Brands: Recipes and Tips

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30 m
Ready in:
2 h 55 m
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
Per Serving:
293 calories
18.6
g fat
26.3
g carbohydrates
5.8
g protein
20
mg cholesterol
87
mg sodium.
