URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/34539160/pan-de-mallorca---receta-en-internet/
Title:
Pan de Mallorca - Receta en Internet Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
2 cdtas de levadura
3 cdas de aceite o manteca
1/2 taza de azúcar
1/2 cdta sal
1/2 taza de agua tibia
3 huevos
1 1/2 taza leche
4 tazas harina

Directions:
Disuelva en un tazón la levadura en el agua tibia, tape y deje en reposo durante 10 minutos.
Bata los huevos, añádales el azúcar, sal, grasa y leche.
Todo esto se le añade a la levadura, se une todo bien y se le agrega la harina.
Tape y deje subir en sitio
caliente durante 1 y 1/2 horas.
Eche en tabla enharinada y amase untándose bien las manos en harina ( es una masa muy blanda).
Corte pedacitos y forme las mallorcas. Coloque
en laminas engrasadas y deje subir.
Luego únteles con una yema de huevos batida con un poco de leche, (esto es muy suavemente como una pluma de ave.)
Hornee a 350 grados hasta que doren
Cuando los saque del horno únteles mantequilla blanda y rocíe azúcar pulverizada.

Submitter: 
Milly Suazo-Martinez
Description: 

Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
NA
Ready in:
NA
Number of servings: 
0
Nutritional Facts:
NA
