URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/60471956/breakfast-enchiladas/
Title:
Breakfast Enchiladas Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
1 (1lb) pack hot ground pork sausage
2 TBS butter
4 green onions, thinly sliced
2 TBS chopped fresh cilantro
14 large eggs beaten
3/4 tsp salt
1/2 tsp pepper
cheese sauce
8 (8") soft taco size flour tortillas
1cup (4oz) shredded Monterey Jack cheese with peppers
Toppings: grape tomato halves, sliced green onions, chopped fresh cilantro
CHEESE SAUCE:
1/3 cup butter
1/3 cup all-purpose flour
3 cups milk
1 (8oz) block cheddar cheese, shredded
1 (4oz)can chopped green chilies
3/4 tsp salt

Directions:
Preheat oven to 350. Cook sausage in a large nonstick skillet over medium-high heat, stirring frequently, 6-8 minutes or until sausage crumbles and is no longer pink. Remove from skillet; drain well, pressing between paper towels. Wipe skillet clean.
Melt butter in skillet over medium heat. Add green onions and cilantro, and saute 1 minute. Add eggs, salt and pepper, and cook, without stirring, 2 minutes or until eggs begin to set on bottom. Gently draw cooked edges away from sides of pan to form large pieces. Cook, stirring occastionally, 4-5 minutesor until eggs are thickened but still moist. (do not overstir) Remove from heat, and gently fold in 1-1/2 cups cheese sauce and sausage.
Spoon about 3/4 cup egg mixture down center of each flour tortilla; roll up. Place seam side down, in a lightly greased 13x9 baking dish. Pour remaining cheese sauce over tortillas; sprinkle with Monterey Jack cheese.
Bake at 350 for 30 minutes or until sauce is bubbly. Serve with desired toppings.
CHEESE SAUCE:
Melt butter in a heavy saucepan over medium-low heat; whisk in flour until smooth. Cook, whisking constantly, 1 minute. Gradually whisk milk; cover over medium heat, whisking constantly, 7 minutes or until thickened. remove from heat, and whisk in remaining ingredients until cheese is melted.

Submitter: 
interdesignmsu
Description: 

Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20min
Ready in:
NA
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
NA
