URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62086814/slow-cooker-mediterranean-chicken-and-vegetables/
Title:
Slow Cooker Mediterranean Chicken and Vegetables Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
1 tsp each ground turmeric, ginger, coriander and salt
1/4 tsp each ground cumin and cayenne pepper
8 bone-in chicken thighs (3 lb) skin removed
1-2 Tbl Olive oil
1 large sweet onion (14 oz), halved, thinly sliced
1 can of drained chick peas OR 12 oz baby red potatoes quartered.
12 marinaded artichoke hearts (drained) OR colossal-size green olive with pits
4 large carrots, quartered crosswise or equal amount of baby carrots
4 large garlic cloves, halved
1-14.5 oz can diced tomatoes, undrained
1-3 inch cinnamon stick (not ground)
8 oz green beans, trimmed, halved
1 red bell pepper, seeded, cut into 1-inch chunks
1/4 cup coarsely chopped cilantro, basil or parsly leaves (optional)
Freshly cooked couscous

Directions:
In a small cup , combine tumeric, ginger coriander, salt, cumin and cayenne pepper; rub over chicken, let sit for at least 30 min.
Place chickpeas, artichokes, carrots, garlic, and undrained tomatoes and cinnamon stick in bottom of a 6-7 quart slow-cooker.
Heat oil in a large nonstick skillet over medium-high heat; brown chicken 4 minutes per side.  Transfer to slow-cooker, bone side up.
Saute onion in same skillet high heat  approx. 5 minutes, until onions have taken on yellow color from turmeric and are starting to brown on edges.  Place in slow-cooker.
Cover; cook on low setting for approx. 2 hours.
Place green beans & red pepper over chicken, cook for approx. 3 more hours.
Place hot couscous on each plate top with chicken and vegetables.  Spoon juices from slow-cooker over each serving.

Submitter: 
DEBMCE4
Description: 
A delicious heart-healthy dish that pairs up nicely with couscous and pita bread
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20 mn
Ready in:
5 hr 20 mn
Number of servings: 
0
Nutritional Facts:
NA
