URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62184310/tacos-de-verdura-y-salchicha/
Title:
Tacos de verdura y salchicha Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
1 ramo de brócoli, cortado en trozos tamaño bocado
1 pimiento morrón, en rajas
1 cebolla mediana en medias lunas
2 chiles güeros, en rajitas
250 gr. De champiñones, en rebanadas
1 cda. De salsa inglesa
4 salchichas para asar
Tortillas
Salsa

Directions:
El brócoli lo cocinamos en agua hirviendo con sal hasta que esté suave. Sacamos y reservamos.
En una sartén grande rociada con aceite en spray cocinamos la cebolla, morrón y chile, moviendo de vez en cuando hasta que la cebolla comience a dorar, luego añadimos los champiñones y seguimos cocinando hasta que estén suaves.
Salteando salchichas y verduras
Añadimos enseguida las salchichas cortadas y cocinamos hasta que estén cocidas. Por último añadimos el brócoli, sazonamos con la salsa inglesa, un poco de sal y pimienta y cocinamos otros 2 minutos.
Servimos en tortillas con salsa.

Submitter: 
LittleOne
Description: 
cheap taco recipe
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20 min
Ready in:
NA
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
