URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62211893/cuban-tamales-ii/
Title:
Cuban tamales II Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
30 hojas de maíz
2 tazas  de maíz (elote) congelado; descongélalo antes de usar
2 tazas de masa harina
1/4 taza  (1/2 barra) de mantequilla, ablandada
1/4 taza de aderezo italiano KRAFT Italian Dressing
2 cucharadas  de sofrito (recaíto)
1 pimiento (pimentón) verde mediano, picado
1   lomo de cerdo (1/2 libra), finamente picado
1 cucharada de comino en polvo
4 dientes  de ajo

Directions:
REMOJA las hojas de maíz en agua caliente durante 30 minutos; coloca un plato encima de las hojas para mantenerlas sumergidas.
MIENTRAS tanto, pon el maíz en la procesadora de alimentos o en la licuadora; tápala. Procesa a velocidad media hasta que esté hecho puré; viértelo en un tazón grande. Poco a poco, añade la masa harina y la mantequilla, revolviendo hasta que todo esté bien mezclado y se forme una masa dura; reserva.
CALIENTA el aderezo y el sofrito en un sartén grande a fuego medio-alto. Añade el pimiento; cocina y revuelve durante 3 minutos. Agrega el cerdo; cocina y revuelve durante 5 minutos o hasta que el cerdo esté completamente cocido. Déjalo enfriar.
COLOCA 1 hoja de maíz sobre una tabla de cortar con el lado puntiagudo hacia ti. Pon otra hoja encima con el lado puntiagudo señalando hacia el lado opuesto. Esparce 1/4 taza de la masa en el centro de la hoja; corónala con 2 cucharadas de la mezcla de cerdo. Presiona suavemente el cerdo contra la masa. Dobla las hojas sobre el relleno, cerrándolo completamente; amarra cada tamal con tiritas de las hojas de maíz restantes. Repite hasta hacer 10 tamales.
PON 2 tazas de agua, el comino y el ajo en una tamalera grande. Forra el fondo del canastillo de la tamalera con las hojas de maíz restantes; agrega los tamales. Pon el canastillo dentro de la tamalera; tápala.
DEJA que el agua suelte el hervor; ajusta el fuego para mantener un hervor suave. Cuécelos al vapor durante 1 hora o hasta que los tamales se separen de las hojas de maíz, añadiendo más agua a la tamalera cuando sea necesario. Saca los tamales de la tamalera; déjalos enfriar ligeramente.

Submitter: 
Milly Suazo-Martinez
Description: 
This version DOES use masa harina. It is from the comidakraft.com website
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
45 min
Ready in:
NA
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
