URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62211909/cuban-tamales-iii---most-authentic/
Title:
Cuban tamales III - most authentic Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
3 libras de maiz regular
1 libra de maíz dulce (Sweet Corn)
3 tazas de harina de maíz
3 tazas de caldo de pollo
4 cebollas
20-25 dientes de ajos
1 ají morron rojo
1 ají morron verde
aceite de oliva
1 lata de puré de tomate
sal, pimienta y comino
Carne de puerco
Hojas de maíz secas.
Unas hojitas de cilantro* (pocas, para que el sabor no domine. El cilantro no es un ingrediente típico en los tamales cubanos, pero a mi me gusta usarlo en mis sofritos).
Bijol* (opcional, a veces el maíz dulce que compro es blanco y el bijol dará el clásico color amarillo al tamal)

Directions:
Descongelar los paquetes de maíz.
Pon en agua caliente las hojas secas de maíz a remojar.
Cocinar la carne de puerco. Yo la hago con sal, 1 o 2 dientes de ajo y una pizca de orégano (es para poner trocitos de carne en los tamales).
Moler todo los granos de maíz.
En un bowl, mezclar la harina de maíz con el caldo de pollo, creando una masa.
Unir y mezclar muy bien esta masa con los granos de maíz molidos, esta será la masa final de maíz para los tamales.
Hacer el sofrito, en el aceite de oliva con las cebollas, ajo, ajíes, puré de tomate, hojas de cilantro (yo muelo todas estas especias) y sazónalo con pimienta y comino.
LLeva el sofrito a la masa de maíz, revuélvelo bien, sazónalo con sal y pruébalo para ajustar la sal, pimienta y comino.
Agrégale la carne de puerco si quieres a la masa o puedes poner los trocitos de carne de puerco a cada tamal cuando lo estés empacando para asegurarte de que cada tamal tenga un pedazo de carne, así lo hago yo.
También dejo un puñado de granos de maíz sin moler y lo agrego a la masa, me gusta encontrar granitos de maíz en los tamales.
Empaca la masa de maíz en las hojas de maíz y crea cada tamal, amárralos con un cordel para mas seguridad.
En la olla de doble fondo, échale agua en el fondo, que no sobrepase el platillo que divide el fondo y sirve de doble base. Comenzar a colocar los tamales, colócalos parados, uno al lado del otro en la olla. Cuando el agua comience a hervir, bajar la temperatura del fogón a mediana-baja. Asegurando de que no se gaste toda el agua, agrégale más agua cada vez que sea necesario. Se cocinan al vapor por 1 a 1 1/2 hora.

Submitter: 
Milly Suazo-Martinez
Description: 
Recipe found in mycubantraumas.blogspot.com 
by Marilyn
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
1 hr
Ready in:
NA
Number of servings: 
25
Nutritional Facts:
NA
