URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62236457/smokin-scovilles-turkey-chili---judys-version/
Title:
Smokin' Scovilles Turkey Chili - Judy's Version Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
2 tablespoons olive oil
2 medium onions, chopped
5 cloves garlic, minced
1 green bell pepper, chopped
1 red bell pepper, chopped
1 pound turkey sausage
1 pound lean ground turkey
2 1/2 tablespoons chili powder
3 teaspoons red pepper flakes
1 1/2 tablespoon paprika
1 1/2 tablespoon ground cumin
3 teaspoons dried oregano
1 teaspoon ground black pepper
2 (1 ounce) envelopes instant hot chocolate mix
3 teaspoons seasoned salt
1 1/2 tablespoons Worcestershire sauce
2 teaspoons liquid smoke flavoring
3 (14.5 ounce) cans diced tomatoes with green chile peppers
1 (8 ounce) can tomato sauce or juice(optional)
1 (15 ounce) can dark red kidney beans, drained
1 (15 ounce) can med red kidney beans, drained
1 can beer (optional)
1 can whole kernel corn
2 tablespoons hot pepper sauce

Directions:
Heat the olive oil in a large saucepan over medium heat. Add the onion, garlic, green pepper and red pepper; cook and stir until the onion is transparent. Place in large soup pot.
Place ground turkey and turkey sausage in skillet. Cook until meat is no longer pink, breaking into smaller chunks. Place in soup pot with veggies.
Season with chili powder, red pepper flakes, paprika, cumin, oregano, pepper, hot cocoa mix and seasoned salt. Stir in Worcestershire sauce, liquid smoke, diced tomatoes, tomato sauce/juice and kidney beans. Add beer. Partially cover the pan, and simmer over medium heat for about 45 minutes, stirring occasionally.
Mix in corn and hot pepper sauce, and simmer for about 10 more minutes. Remove from heat and allow to cool for a few minutes before serving.

Submitter: 
Msadventure
Description: 
Hearty and relatively low-fat chili that has more beans & veggies than the original recipe. Great when served with shredded cheese and tortilla chips.Modified from: Smokin' Scovilles Turkey Chili
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
20 m
Ready in:
NA
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
