URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62245764/cheesy-vegetable-lasagna/
Title:
Cheesy Vegetable Lasagna Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
1 box lasagna noodles
3 tablespoons olive oil, divided
1 head fresh broccoli, chopped
2 carrots, julienned
1 large onion, chopped
1 red bell pepper, diced
1 yellow bell pepper, diced
8 oz. white mushrooms, sliced
5 cloves garlic, minced - divided
2 small zucchini, sliced
Italian Seasoning
Oregano
Red Pepper Flakes
Salt, Pepper
1/2 cup butter
1/2 cup all-purpose flour
3 cups 2% milk
1 cup Parmesan cheese, divided
1 teaspoon Garlic Powder
1/2 teaspoon salt
1/2 teaspoon pepper
1/4 teaspoon nutmeg
1 (10 ounce) package frozen chopped spinach, thawed & drained well
32 ounces ricotta cheese
1/4 cup Parsley
2 1/2 cups shredded mozzarella cheese, divided
1 vine ripened tomato, sliced thin

Directions:
Preheat oven to 375  degrees F (190 degrees C).  Grease a 9 x 13 inch casserole dish.
Bring a large pot of lightly salted water to a boil. Add lasagna noodles and cook for 8 to 10 minutes or until al dente; drain.
Heat 2 tablespoons oil in a large skillet over medium heat.  When oil is hot add broccoli, carrots, onions, bell peppers, mushrooms and 3 cloves garlic.  Season with Italian Seasoning, Oregano, Salt/Pepper and Red Pepper Flakes.  Saute for 7 minutes; Remove from heat and set aside.
Heat an additional tablespoon oil in large skillet over medium heat.  When oil is hot add zucchini and 2 cloves garlic.  Season with Italian Seasoning, Oregano, Salt/Pepper and Red Pepper Flakes.  Saute until zucchini is browned, but still firm.  Remove from heat and set aside.
Melt butter in medium saucepan.  Stir in flour and cook over medium heat 1 - 2 minutes.  Do not allow flour mixture to over brown. Gradually whisk in milk until well blended.  Bring to a boil over medium heat.  Cook 5 minutes, or until thick, stirring constantly.  Stir in 1/2 cup Parmesan cheese, salt, pepper, garlic powder and nutmeg; cook for 1 minute, stirring constantly.  Remove from heat; stir in 1/2 cup well drained spinach. Reserve some
In a small bowl combine ricotta cheese, 1/4 cup Parmesan cheese, parsley, salt and pepper; stir well.
Spread about 1/2 cup of cream spinach mixture in the bottom of the prepared pan.  Layer noodles, ricotta mixture, vegetables, zucchini, cream spinach mixture and 2 cups mozzarella cheese, ending with noodles.
Top noodles with single layer of tomato.  Top with cream spinach mixture, 1/2 cup mozzarella cheese and 1/4 cup parmesan cheese.
Bake in preheated oven for 45 - 50 minutes, or until lightly browned on top.  Cool for approximately 10 minutes before serving.

Submitter: 
Shannon
Description: 
A rich, cheesy lasagna loaded with vegetables.Modified from: Cheesy Vegetable Lasagna
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
1 h
Ready in:
1 h 50 m
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
NA
