URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62282153/cranberry-creme-brulee-tartlets/
Title:
Cranberry Creme Brulee Tartlets Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Crust:
1 pkg. Pillsbury Refrigerated Pie Crust, softened as directed on box
Cranberry Filling:
1/3 cup Domino Cane Sugar
1/3 cup water
1 cup fresh Ocean Spray Cranberries
1/2 tsp McCormick Ground Cinnamon
Cream Cheese Filling:
12 oz. Philadelphia Cream Cheese, softened
2 tbsp. Land O'Lakes Heavy Cream
1/2 cup Domino Cane Sugar
3 Eggland's Best Eggs
1 tsp. Berkley & Jensen Pure Vanilla Extract
Caramel:
1/2 cup Werther's Original Hard Candies (hard caramels), crushed

Directions:
1. Heat oven to 450 degrees.  In 1-quart saucepan, mix cranberry filling ingredients; heat to boiling. Cook over medium heat about 10 minutes, stirring occasionally, until thickened; cool.
2.  Unroll pie crusts on work surface.  Flatten each crust slightly with rolling pin.  with 3 1/2" round cutter, cut 8 rounds from each crust.  Press rounds in bottoms and up sides of 16 muffin cups, with edges extending slightly.  Bake crusts 8 to 10 minutes or until light golden brown.
3.  Reduce oven temperature to 350 degrees.  In large bowl, beat cream cheese, cream, sugar, eggs and vanilla with electric mixer on medium speed until smooth.  Spoon about 1 heaping teaspoon cranberry filling into each tartlet; top with cream cheese mixture.
4.  Bake 10 to 12 minutes or until center is set.  Sprinkle each tartlet with crushed caramel candies.  Bake 3 to 5 minutes or until candy is melted.  Cool on cooling rack about 1 hour.  Refrigerate until thoroughly chilled (about 2 hours) before serving.  Store in refrigerator.

Submitter: 
Irene Valines
Description: 
These tiny tarts are creamy, tangy and totally delicious.  And they're easy to make, too.  Bake a few batches as homemade gifts for teachers and co-workers.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
?
Ready in:
NA
Number of servings: 
16
Nutritional Facts:
NA
