URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62329721/sambal-goreng-telor-hete-eieren/
Title:
Sambal Goreng Telor (Hete eieren) Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
8 eieren
2 uien
2 eetl. arachide olie
2 theel. knoflookpoeder of 2 teetjes verse knoflook
1 1/2 theel. Laos
3 a 4 theel. Sambal Oelek
2 a 3 theel. Javaanse of bruine basterdsuiker
1 1/2 eetl. tomaten puree
1 1/2 eetl. santen mix of cocos.

Directions:
Pel de hardgekookte eieren en fruit ze even in een laagje olie.(je moet ze konstant bewegen anders gaan ze vastplakken).
Haal de eieren eruit en fruit de uien in de olie.
Roer er knoflookpoeder, Laos, sambal, suiker en tomaten puree door.
Schenk er 3 dl kokend water bij en laat alles even flink doorkoken.
Roer er de santen mix door. Temper de warmtebron.
Halveer de eieren en leg ze in een ovenschaal.
Schenk de hete saus erover.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Combineer dit gerecht met atjar Tjampoer en witte rijst. Bij een rijsttafel mag dit gerecht niet ontbreken! Maak dit gerecht ruim van tevoren, dan hebben de eieren tijd gehad om in de saus te marineren.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15
Ready in:
25 min.
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
NA
