URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62332934/knoflook-koriander-rijst-met-paksoi-en-rode-ui-gegrilde-kip/
Title:
Knoflook Koriander rijst met paksoi en rode ui & gegrilde kip Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/386159.jpg
Ingredients:
400 g kipfilet
1 teentje knoflook
2 tl Conimex Djintan
Conimex Wok Olie
1 paksoi
2 rode uien
2 zakjes Conimex Yellow Long Grain Wok Rijst
12 el Conimex Woksaus Knoflook Koriander

Directions:
Snijd de kip in dunne plakjes. Pel en pers het teentje knoflook fijn. Meng de kip met de knoflook, wat peper,en zout, de djintan en 1 el olie. Rijg de plakjes kipfilet aan satéstokjes.
Snijd de paksoi in reepjes. Pel de uien en snijd in partjes.
Verhit een grillpan of hapjespan, rooster de kip in ca. 8 min. rondom gaar en goudbruin.
Verhit ondertussen een wok, voeg een scheutje olie toe en roerbak de uienpartjes 4-5 minuten. Voeg de paksoi toe en wok 2 minuten mee. Voeg de rijst en de woksaus toe en warm het geheel goed door.
Verdeel de rijst over 4 borden en leg de gegrilde kip ernaast.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Lekker anders kan ook!

Gebruik in plaats van 2 zakjes Yellow Long Grain Wok Rijst, 2 zakjes kant-en-klare Wok Noedels. Bestrooi op het laatst met fijngeknipte verse koriander. 

Op tafel
Op tafel: Zet Conimex Gebakken Uitjes op tafel voor een lekker knappertje.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
