URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62370473/grilled-vegetable-salad-with-fresh-herb-vinaigrette/
Title:
Grilled Vegetable Salad with Fresh Herb Vinaigrette Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/4548739.jpg
Ingredients:
Vinaigrette
3 tablespoons red wine vinegar
1 tablespoon white balsamic vinegar
1 shallot, finely chopped (optional)
1 garlic clove, minced
1 tablespoon chopped fresh Italian parsley
1 tablespoon chopped fresh chives
1 tablespoon chopped fresh cilantro (can subistitute basil)
1 tablespoon chopped fresh dill
1 tablespoon Dijon mustard
1 tablespoon fresh lemon juice
1/2 to 3/4 cup extra-virgin olive oil
Vegetables
10 asparagus spears, each trimmed to 5-inch length
1 bunch green onions, green tops trimmed a few inches.
2 medium zucchini, each cut in half lengthwise
2 yellow squash, each cut in half lenghthwise
1 large red bell pepper cut into 4 sections lengthwise
1 large red onion cut into thick slices
2 large ears of corn, husked
Olive oil (for brushing)

Directions:
For vinaigrette: Combine first 9 ingredients in medium bowl. Gradually whisk in oil; season with salt and pepper. Serve at room tempature. Store unused vinaigrette in sealed jar and refrigerate.
For vegetables: Prepare barbecue (medium-high heat). Arrange all vegetables on baking sheets. Lightly brush all vegetables with oil; sprinkle with salt and pepper. Grill asparagus, green onions, zucchini, yellow squash, red bell pepper, red onion and corn until lightly charred and just tender, turning occasionally, about 5 minutes for green onions, 8 minutes for asparagus and zucchini, yellow squash, red onion slices and 10 minutes for corn. Return vegetables to same sheets.
Let vegetables cool. Cut asparagus, green onions, zucchini, yellow squash and red bell pepper crosswise into 1-inch pieces; quarter red onion slices, place in large bowl. Cut corn kernels from cobs; add to bowl. Let stand at room temperature till ready to serve. Mix vinaigrette into vegetables till desired taste.

Submitter: 
Celeste
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
30
Ready in:
30
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
NA
