URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62433628/aubergineschotel-met-zongedroogde-tomaatjes-en-geitenkaas/
Title:
Aubergineschotel met zongedroogde tomaatjes en geitenkaas Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
olijfolie en/of roomboter
2 kipfilets; in stukjes
zout, peper
1 ui; gesnipperd
1 teen knoflook; geperst
1 bakje champignons; gesneden
2 aubergines; in blokjes
2 tl. rozemarijn (gedroogd)
zongedroogte tomaatjes ca. 20 stuks; in stukjes
200 gr. zachte geitenkaas, verkruimeld

Directions:
Kruid de kipstukjes met zout en peper (en ev. nog andere kruiden als je dat lekker vindt) en bak ze gaar in olie en/of boter.
Verhit in een andere pan (wok) wat olie en bak de ui glazig.
Voeg de knoflook en de champignons toe en bak die even mee.
Voeg de helft van de aubergine toe en bak die mee totdat de blokjes iets slinken en voeg de rest van de aubergine toe.
Ik sprenkel af en toe nog wat olie over de groenten maar dat hoeft niet per se.
Laat de groenten bakken totdat de aubergine lekker zacht is.
Strooi er peper en rozemarijn over en schep de tomaatjes erdoor.
Schep de kip in een ovenschaal en verdeel de groenten erover. Zet dit 10-15 minuten in de oven (175ยบ) totdat alles goed warm is.
Schep de verkruimelde geitenkaas erop en laat de schotel nog 10-15 minuten bakken.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Dit gerecht kan heel goed vegetarisch gemaakt worden door de kip te vervangen door een vleesvervanger of door lekkere noten.

Eet smakelijk!
Jeanine Hofs
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
10
Ready in:
30
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
