URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62440849/zomerse-salade-met-gambas-op-oosterse-wijze/
Title:
Zomerse salade met gamba's op oosterse wijze Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/457597.jpg
Ingredients:
2 stuk(s) Hollandse krop sla
4 stuk(s) Tomaten
25 gram Sesamzaad
1000 gram Aardappelen
100 milliliter Kippenbouillon
1 flesje(s) Sojasaus
1 flesje(s) Oestersaus
28 stuk(s) Gamba's
100 gram Pijnboompitten
250 gram Wakame (zeewier salade)
1 stuk(s) Komkommer

Directions:
Was de sla en gebruik enkel de mooie slabladen.
Verwijder de zaadjes van de tomaat en snij deze in reepjes.
Maak de saus van 1 deel oestersaus en een half deel soja met een beetje bouillon.
Contoleer of de gamba's schoon zijn. (darmkanaal)
Schil de aardappelen en snij ze in dikke frieten, Bak deze voor op 140 graden en als je met het hoofdgerecht klaar bent op 180 graden afbakken.
Rooster de sesam kort in de oven.
Maak een salade met de sla, tomaat, reepjes komkommer, wakame, pijnboompitten en de sesam.
Wok de Gamba's in knoflookolie tot deze gaar zijn en blus af met de oester/sojasaus.
Serveer dit in een mooi diep bord met een schaaltje huisgemaakte friet

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Wie is de chef: Aug 2010
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
45
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
