URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62440853/geitenkaas-springrols-met-honing-truffel/
Title:
Geitenkaas springrols met honing & truffel Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/457601.jpg
Ingredients:
1 bakje(s) Geitenkaas
1 bosje(s) Bosui
1 stuk(s) Ei
8 stuk(s) Loempiavellen
1 eetlepel(s) Truffel tapenade
6 eetlepel(s) Honing
100 gram Amandelschaafsel
3 stuk(s) Tomaten

Directions:
Snij de bosui in ringen, de tomaten in reepjes zonder zaad en rooster de amandelschaafsel.
Snij de geitenkaas eerst door de helft, daarna weer door de helft en dan in drieën. Meng de honing en de truffeltapanade met elkaar. (Tip: als het mengsel iets te dik is afslappen met een beetje witte wijn of wat bouillon)
Leg de loempia vellen in een ruit voor je neer.
Vul deze met een stukje geitenkaas in het midden, een beetje bosui, tomaat en amandelschaafsel en een klein beetje honing truffel saus.
Vouw de loempia op en rol deze rustig en niet te strak.
Smeer de puntjes van de loempia in met een losgeklopt ei.
Frituren op 180graden tot dat ze mooi bruin van kleur zijn en serveren op een beetje salade en honing truffelsaus.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Wie is de chef: Aug. 2010
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30
Ready in:
35
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
