URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62446490/scholrolletjes-uit-de-oven/
Title:
Scholrolletjes uit de oven Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/461531.jpg
Ingredients:
6 grote scholfilets
1 sinaasappel
1 eetlepel peterselie (vers of diepvries van Darégal)
1 eetlepel bieslook (vers of diepvries van Darégal)
3 gedroogde tomaatjes
3-4 eetlepels olijfolie
2 beschuiten
zout en versgemalen peper

Directions:
Verwarm de oven voor op 200 °C.
Boen de sinaasappel schoon en rasp er 1 eetlepel oranje schil af. Pers de sinaasappel uit.
Halveer de scholfilets in de lengte en besprenkel ze met sinaasappelsap en strooi er wat zout en peper over.
Hak de tomaatjes fijn en schep ze met de peterselie en bieslook in een kom met de sinaasappelrasp en 1 eetlepel olijfolie door elkaar.
Voeg zout en peper toe.
Strijk dit mengsel over de scholfilets uit en rol de filets stevig op.
Vet een lage ovenschaal in en zet de scholrolletjes er naast elkaar in.
Schenk 2 eetlepels sinaasappelsap op de bodem.
Verkruimel de beschuiten en strooi het kruim over de scholrolletjes.
Sprenkel de rest van de olijfolie erover.
Bak de scholrolletjes in de oven in ongeveer 20 minuten mooi bruin en gaar.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Lekker met wortelrauwkost en aardappelpuree.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
10
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
