URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62440838/witte-chocoladetraan-met-bruine-chocolademousse-en-verse-frambozen/
Title:
Witte chocoladetraan met bruine chocolademousse en verse frambozen Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/457588.jpg
Ingredients:
500 gram Witte Chocolade bolletjes
200 gram Bruine Chocolade bolletjes (puur)
4 stuk(s) Gehard folie (5cm breed)
2 takje(s) Mint
200 gram Frambozen
250 milliliter Slagroom
2 eetlepel(s) Suiker
4 stuk(s) Eieren (alleen het eiwit)

Directions:
Knip de geharde folie op de gewenste maat en verwarm de witte chocolade tot dat het lichaam tempratuur is.
Leg de folie voor je en giet op de folie de witte chocolade en strijk dit uit met je glaceermes tot een dun laagje.
Vouw dan voorzichtig de uiteind naar elkaar toe en plak dit dicht en zet en op een bord met folie.
Maak nu de bruine chocolade Mouse.
Smelt de bruine chocolade, klop de eiwitten stijf en sla de slagroom lobbig.
Roer luchtig de chocolade door het eiwit heen en giet voorzichtig de lobbige room door het eiwit chocolade mengsel. Voorzichtig roeren!
Doe het daarna in een spuitzak en spuit dan de witte chocolade vol met de mousse en laat het een paar uur in de koelkast opstijven.
Knip het eind van de choladetraan het folie eraf en zet het op een mooi bord een paar verse frambozen erbij en wat slagroom takje mint en je dessert is af

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Wie is de chef Aug. 2010
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
