URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62446494/forel-met-hazelnoten-en-peterselie/
Title:
Forel met hazelnoten en peterselie Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/461533.jpg
Ingredients:
4 schoongemaakte forellen
1 rode ui
4 eetlepels fijngehakte peterselie
100 gram kruidenboter
50 gram hazelnoten
(zee)zout en peper
1 bakje kerstomaatjes

Directions:
Verwarm de oven voor op 200 °C.
Pel de ui en snijd hem in dunne ringen.
Hak de peterselie fijn.
Snijd de kruidenboter in dunne plakjes.
Vul de buikholte van de forellen met plakjes kruidenboter, uiringen en peterselie en leg ze naast elkaar in een ingevette ovenschaal.
Hak de hazelnoten fijn en strooi ze met zout en peper over de forellen.
Verdeel de rest van de kruidenboter in vlokjes over de vis.
Verdeel de kerstomaatjes eromheen.
Schuif de schaal in het midden van de oven en bak de forel in ongeveer 15 minuten knapperig bruin en gaar.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Het vlees van de regenboogforel is schelpachtig en zacht. Het vlees heeft een zoetige geur. De forel kan worden gebakken, gegrild, gestoomd, gerookt en klaargemaakt in de oven of barbecue
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
10
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
