URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62452274/franse-beignets/
Title:
Franse Beignets Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/465579.jpg
Ingredients:
125 ml water
1 eetlepel gist
50 gr boter of reuzel
100 gr basterdsuiker
1 tl zout
250 ml kokend water
250 ml gecondenseerde melk (gezoet)
2 losgeklopte eieren
950 gr witte bloem
1 liter plantaardige olie om te frituren
125 gr poedersuiker

Directions:
125 ml water op kamertemperatuur in een kommetje schenken. Gist over het water strooien en ong. 5 minuten laten staan om op te lossen.
2.   Boter of reuzel in een grote kom vermengen met suiker en zout. Kokend water erover gieten en vervolgens de gecondenseerde melk erdoor roeren. Het mengsel lauw laten worden en vervolgens gistmengsel en geklopt ei toevoegen.
3.   Langzaam de bloem erdoor mixen tot het deeg balletjes vorm. Afdekken met keukenfolie en 30-60 minuten in de koelkast zetten.
4.   Het deeg in honkbalgrote porties verdelen en deze per stuk tot 0,3 cm dikte uitrollen. Repen van 5-8 cm breed uitsnijden en vervolgens in tegengestelde richting en met een hoek diamondvormen uitsnijden.
5.   In een brede, diepe koekenpan met zware bodem de olie op matig hoog vuur tot 180°C verhitten.
6.   Het deeg langzaam in de olie laten zakken (dat voorkomt spetteren) en in 3-5 minuten gezwollen en goudbruin frituren. Voorzichtig uit de pan nemen en op een rooster met keukenrol leggen en tot hanteerbare warmte laten afkoelen. In een schone papieren zak met poedersuiker doen en voorzichtig schudden tot ze een royale laag poedersuiker hebben. U kunt ook een vergiet met poedersuiker boven de beignets schudden.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Dit recept maken wij al 40 jaar
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30
Ready in:
NA
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
NA
