URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62452269/bladerdeeghapje-met-peer-gekarameliseerde-ui-en-stilton/
Title:
Bladerdeeghapje met peer, gekarameliseerde ui en stilton Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/465578.jpg
Ingredients:
50g boter
1 eetlepel olijfolie
4 rode uien, dun gesneden
zout en versgemalen zwarte peper naar smaak
2 (375g) pakjes bladerdeeg
2 stevige peren - geschild, in kwarten en dan in plakjes
100g verkruimelde stilton

Directions:
Verwarm de oven voor op 190 C / gasovenstand 5.
Bekleed 2 bakplaten met bakpapier.
Smelt de boter en olijfolie in een koekenpan op middelmatig vuur.
Roer de uien door de boter en bak tot de uien zacht zijn en gekarameliseerd tot een diep goudbruine kleur, in 30 tot 40 minuten.
Roer regelmatig, zodat de uien niet aanbranden.
Als ze klaar zijn, bestrooi met zout en peper en zet apart om af te koelen.
Gebruik een scherp mes om elk plakje bladerdeeg 1 keer diagonaal door te snijden, zodat je 40 driehoekjes kan maken.
Leg de driehoekjes op de bakplaat en bedek met de gekarameliseerde ui, peer en 1 theelepel verkruimelde stilton.
Bak in de voorverwarmde oven tot het bladerdeeg is opgebold en goudbruin, in 20 tot 30 minuten.
Laat afkoelen naar kamertemperatuur alvorens te serveren.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Ongelofelijk lekker. Een vrij snel en gemakkelijk hapje en gasten kunnen er geen genoeg van krijgen. De perfecte balans tussen zoet en hartig. Makkelijk aan te passen voor grote of kleine groepen.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
35
Ready in:
NA
Number of servings: 
36
Nutritional Facts:
NA
