URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62481385/asian-chicken-with-minted-cucumbers/
Title:
Asian Chicken with Minted Cucumbers Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Cucumbers:
1  English cucumber, peeled, halved lengthwise, and thinly sliced (about 2 1/2 cups)
1/4  teaspoon  salt
1/4  cup  minced shallots
2  tablespoons  chopped fresh mint
1  tablespoon  seasoned rice vinegar
1  tablespoon  honey
1  teaspoon  dark sesame oil
1/4  teaspoon  ground red pepper
1  serrano chile, seeded and minced
Chicken:
8  skinless, boneless chicken thighs (about 1 1/4 pounds)
1/4  cup  soy sauce
2  tablespoons  dark sesame oil
1  tablespoon  minced peeled fresh ginger
1  tablespoon  honey
1/2  teaspoon  freshly ground black pepper
3  garlic cloves, thinly sliced
Cooking spray
1/4  cup  thinly sliced green onions
4  teaspoons  sesame seeds, toaste

Directions:
1. To prepare cucumbers, place cucumber slices in a colander; sprinkle with salt, tossing well. Drain 1 hour. Place cucumber slices on several layers of paper towels; cover with additional paper towels. Let stand 5 minutes, pressing down occasionally. Combine cucumber, shallots, and next 6 ingredients (through chile) in a large bowl; toss gently. Cover and set aside.
2. To prepare chicken, place each chicken thigh between 2 sheets of heavy-duty plastic wrap; pound to 1/2-inch thickness using a meat mallet or small heavy skillet. Combine soy sauce and next 5 ingredients (through garlic) in a large zip-top plastic bag. Add chicken to soy sauce mixture in bag; seal. Marinate in refrigerator 30 minutes, turning bag occasionally.
3. Heat a grill pan over medium-high heat. Coat pan with cooking spray. Remove chicken from bag; discard marinade. Place 4 thighs in pan; cook 6 minutes on each side or until done. Repeat procedure with remaining 4 thighs. Place 2 thighs and 1/2 cup cucumbers on each of 4 plates; sprinkle each serving with 1 tablespoon green onions and 1 teaspoon sesame seeds

Submitter: 
starwell
Description: 
Nice and refreshing from Cooking Light
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
1 h 15 m
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
