URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62506373/three-layer-pumpkin-cheesecake/
Title:
Three Layer Pumpkin Cheesecake Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/503650.jpg
Ingredients:
Crust :
2 cups gingersnap cookie crumbs (about 32)
4 tablespoons butter or margarine, melted
Cheesecake :
4 packages (8 oz each) cream cheese, softened
1 1/2 cups sugar
1 teaspoon vanilla
4 eggs
1 cup fresh cooked and mashed, or canned pumpkin
1 1/2 teaspoons ground ginger
1 teaspoon ground cinnamon
1/4 teaspoon ground nutmeg

Directions:
Heat oven to 300°F. Grease 9-inch springform pan with shortening or cooking spray. Wrap foil around pan to catch drips. In small bowl, mix cookie crumbs and butter. Press crumb mixture in bottom and 1 inch up side of pan. Bake 8 to 10 minutes or until set. Cool 5 minutes.
In large bowl, beat cream cheese with electric mixer on medium speed just until smooth and creamy; do not overbeat. On low speed, gradually beat in sugar. On low speed, beat in eggs, one at a time, just until blended. Spoon 3 cups of the cream cheese mixture into pan; spread evenly.
Stir pumpkin, ginger, cinnamon and nutmeg into remaining cream cheese mixture; mix with wire whisk until smooth. Spoon over mixture in pan.
Bake 1 hour 25 minutes to 1 hour 30 minutes or until edges are set but center of cheesecake still jiggles slightly when moved.
Turn oven off; open oven door at least 4 inches. Lave cheesecake in oven 30 minutes longer. Remove from oven; place on cooling rack. Without releasing side of pan, run knife around edge of pan to loosen cheesecake. Cool in pan on cooling rack 1 hour. Cover loosely; refrigerate at least 6 hours but no longer than 24 hours.
Run knife around edge of pan to loosen cheesecake again; carefully remove side of pan. Place cheesecake on serving plate. Store cheesecake covered in refrigerator.

Submitter: 
Diana Karolak
Description: 
Triple flavor treat, cheesecake with a classic ginger crust and a spiced up pumpkin layer.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
40 min
Ready in:
10 hrs
Number of servings: 
16
Nutritional Facts:
NA
