URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62557038/salade-de-pates-a-la-grecque/
Title:
Salade de pâtes à la grecque Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
4 cups (1L) penne ou autres pâtes courtes
2 cups (500 mL) tomates cerises coupées en quatte
1 concombre copué en deux sur la longueur, puis en tranches
4 oignons verts coupés en tranches
1/3 cups (80 mL) olives noires (de type kalamata) dénoyautées et coupées en deux
1/2 cups (125 mL) huile d'olive
1/2 cups (125 mL) jus de citron
2 tbsp (30 mL) baiclic frais, haché ou 2 ts p (10 mL) basilic séché
2 tbsp (30 mL) origan frais, haché ou 2 ts p (10 mL) origan séché
1 tbsp (15 mL) pâte d'anchois (facultatif)
4 à 6 gousses d'ail hachées finement
1/4 tsp (1 mL) sel
1/4 tsp (1 mL) poivre
1 cup (250 mL) fromage feta émitetté (environ 4 oz/125g)
brins d'origan frais (facultatif)

Directions:
1. Dans une casserole d'eau bouillange salée, cuire les pâtes de 8 à 10 minutes ou jusqu'à ce qu'elles soient al dente.  Égoutter les pâtes, les rincer sous l'eau froide et les égoutter de nouveau.  Dans un saladier, mélanger les pâtes, les tomates cerises, le concombre, les oignons verts et les olives.
2- Dans un pot hermétique, mélange l'huile, le jus de citron, le basilic, l'origan haché, la pâte  d'anchois, si désiré, l'ail, le sel et le poivre.  Fermer le couvercle et agiter vigoureusement.  Verser la vinaigrette sur la salade et mélanger délicatement pour bien enrober les ingrédients.  Couvrir d'une pellicule de plastique et réfrigérer pendant 2 heures.  (Vous pouvez préparer la salade jusqu'à cette étape.  Elle se conservera jusqu'au lendement au réfrigérateur.)
3 - Au moment de servir, ajouter le fromage feta et mélanger.  Garnir de brins d'origan, si désiré.

Submitter: 
cads550
Description: 
Salade de pates froide
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20 m
Ready in:
2 h and 30 mins
Number of servings: 
14
Nutritional Facts:
NA
