URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62573129/sucre-a-la-creme/
Title:
Sucre a la creme Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
2 tasses de cassonnade bien tassée (500 ml)
3/4 de tasse de beurre ramolli (190 ml)
1 boîte de lait condensé Eagle Brand
2 tasses de sucre à glacer (en poudre) (500 ml)
Essence de vanille
Noix de Grenoble ( si désiré ) au goût

Directions:
Mélanger la cassonade, le beurre et le lait condensé.
Faire bouillir 5 minutes ou
Cuire au micro-ondes à grande vitesse pendant 8 minutes, en brassant à toutes les deux minutes. Laisser reposer hors du four pendant cinq minutes si vous utilisés le micro-onde.. ( C’est plus long avec le micro-onde et plus compliqué... )
Ajouter alors le sucre à glacer, la vanille et les noix. Mélangez bien le tout et versez dans un moule beurré.
Coupez en carrés et mangez-en autant que vous pourrez, une journée ou vous aurez oublié votre régime amaigrissant.

Submitter: 
Veronique Jong
Description: 
Recette de sucre a la crème de Paul
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
5 m
Ready in:
2 hrs 10 m
Number of servings: 
50
Nutritional Facts:
NA
