URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62579197/rendang/
Title:
Rendang Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
500 gr. mager rundvlees
20 verse rawits
3 sjalotjes
1 schijfje gember van 3 cm
1 schijfje kunyit van 2 cm
1 schijfje laos van 3 cm
2 tl ketumbar
1 tl jinten
5 kruidnagels
1 stengel sereh
1/2 en 1/4 kokosnoot
5 el olie
4 daun jeruk, 1 kaneelstokje
1 tl tamarinde
zout

Directions:
Snijd het vlees in plakjes van 4x4 cm.
Maak alle ingredienten schoon of schil en snijdt alles fijn. Maak van alles behalve de laatste 6 regels een fijne pasta.
Rasp de 1/2 kokosnoot en trek hier eerst met 1 kopje water santen uit en daarna een lichtere met 2 kopjes water. Rasp de 1/4 kokosnoot en rooster dit goud bruin, maak fijn in vijzel.
Fruit de kruidenpasta goudbruin en voeg de gekneusde sereh toe met de daun jeruk. Roer het vlees, kaneel en zout naar smaak er doorheen. Voeg 1 kopje van de dunne santen teo en laten sudderen. Indien nodig het 2e kopje dunnen santen toevoegen als het vlees nog niet zacht is. Blijven roeren tot het vocht weg is.
Voeg dan de dikke santen en geroosterde kokos toe, haal de kaneel eruit en gaar laten stoven tot het vocht weer is verdampt en het vlees op de olie 'drijft'.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Recept voor de beroemde rendang, gestoofd rundvlees met cocos. Dit gerecht kun je pittiger maken door i.p.v. verse rawits gedroogde te gebruiken. En het gerecht wordt eigenlijk het lekkerst als je het een dag koud laat staan en dan weer opwarmt.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15 min
Ready in:
5 hrs
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
