URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62662764/gewokte-knoflookbahmi-met-garnalen-en-paksoi/
Title:
Gewokte knoflookbahmi met garnalen en paksoi Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/592766.jpg
Ingredients:
· 250 g Conimex Mie Nestjes info
· 600 g paksoi
· 2 teentjes knoflook
· Halve citroen
· Conimex Wok Olie info
· 400 g grote gepelde garnalen
· 1 bakje Conimex Boemboe voor Bahmi Goreng

Directions:
Kook de Conimex Mie Nestjes volgens de aanwijzing op de verpakking. Afgieten in een vergiet, koud afspoelen en laten uitlekken.
Snijd de paksoi in reepjes. Pel en hak de knoflook fijn. Snijd de citroen in 4 partjes.
Verhit een wok, voeg een scheutje Conimex Wok Olie toe en roerbak de garnalen 2 min. Voeg de paksoi en de knoflook toe en wok 3 min. mee. Voeg de Conimex Boemboe voor Bahmi Goreng en 100 ml heet water toe en roerbak nog 2 min. Schep de Conimex Mie Nestjes erdoor en warm goed door.
Verdeel de bahmi over 4 kommen of borden. Leg de partjes citroen erbij en knijp er aan tafel wat citroensap over de bahmi.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Even geen zin in vlees deze week? Dat komt dan goed uit, want deze week hebben we een recept voor je om je vingers bij af te likken: Gewokte knoflookbahmi met garnalen en paksoi. Haal de eetstokjes maar alvast tevoorschijn. Eet smakelijk!
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15
Ready in:
30
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
