URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62688808/pan-brioche/
Title:
Pan Brioche Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/604528.jpg
Ingredients:
ecco le dosi:
500g di farina,metà manitoba e metà 00(io tutta 00)
100g di zucchero(io 150,ve lo consiglio)
150g di latte tiepido
100g di acqua tiepida
un pizzico di sale
1cubetto di lievito di birra
70g di burro a tocchetti oppure 50 ml di olio semi
vanillina o aromi a piacere

Directions:
sciogliete il lievito in un pò di acqua o latte tiepido.
unite tutti gli ingredienti in una ciotola e impastate.
l'impasto risulterà appiccicoso ma lavorabile...mettete un velo di farina(giusto un pò.mi raccomando) su un piano da lavoro e lavorate la pasta in modo da compattarla al meglio.lasciate lievitare in una ciotola fino al raddoppio...la pasta crescerà tantissimo.
una volta lievitata,prendete la pasta e formate le vostre brioches...io ho preparato cornetti treccine e panini rotondi...voi potete sbizzarrirvi come volete!!!
mettete le vostre formine in una telia ricoperta di carta forno,spennellate con un misto di acqua e latte e lasciate lievitare una seconda volta fino al raddoppio!!!
quando le brioches saranno belle gonfie(vi sembrerà che stiano per scoppiare)spennellatele ancora molto delicatamente(per evitare che si sgonfino) con latte e acqua e infornatele.
fate cuocere,e a cottura ultimata,tiratele fuori dal forno e(PASSAGGIO FONDAMENTALE)spennellatele ancora una volta con acqua e latte!!!!vedrete che bontà pazzesca...soffici...delicate e leggerissime!!!
ecco il risultato:

Submitter: 
PAURUS
Description: 
Not as Kosher but mine
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
2 hrs
Ready in:
2 1/2 hrs
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
NA
