URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62729043/altro-pan-brioche/
Title:
Altro pan brioche Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
* 500g farina tipo 00
* 100g di latte
* 200g di patate
* 80g di burro
* 1 lievito di birra
* 1 cucchiaino di miele
* 2 uova
* sale e pepe q.b.
* 100g di salame tipo napoli
* 100g di prosciutto cotto (una fetta)
* 100g di auricchio piccante
* 100g di scamorza

Directions:
Lessare le patate in acqua salata, sbucciatele e tagliarle a pezzi grossolani.
Inserire nel boccale del Bimby tutti gli ingredienti per l'impasto: la farina, le patate, latte tiepido in cui avremo sciolto il lievito, il burro morbido, le uova, il miele, sale e pepe. Impastare a velocità spiga per qualche minuto fin quando non otterremo un impasto morbido, ma che si stacca dalle pareti (se necessario aggiungere altra farina). Far lievitare l'impasto per circa due ore.
Nel frattempo tagliare a dadini il salame, il prosciutto ed i formaggi.
Appena l'impasto avrà lievitato dividerlo in tre parti e aiutandosi con un mattarello formare tre strisce. Porre il ripieno al centro, chiudere formando dei cilindri e poi intracciarli tra loro

Submitter: 
PAURUS
Description: 
will I succeed?
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15 mins plus leavening
Ready in:
NA
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
