URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62738427/kerststol/
Title:
Kerststol Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
twee theelepels bakkersgist
175ml warme melk (45 C)
1 groot ei
75g poedersuiker
1 1/2 theelepel zout
75g ongezouten boter, zacht
350g broodmeel
50g krenten
50g rozijnen
50g gekonfijte kersen (in vieren gesneden)
175 g in blokjes gesneden gemengde citrusschillen
200g amandelspijs
1 volle theelepel glaceersuiker
1/2 theelepel kaneelpoeder
geroosterde amandelschaafsels voor garnering

Directions:
Los de gist op in de warme melk in een kleine kom. Laat staan totdat het romig is, ongeveer 10 minuten
Meng in een grote kom het gistmengsel met het ei, de poedersuiker, zout, boter en 3/4 deel van het broodmeel; mix dit goed. Voeg in kleine beetjes het resterende meel toe, onder voortdurend roeren.
Als het deeg samenhangend is, leg het dan op een licht met bloem bestrooide ondergrond en kneed de krenten, rozijnen, gekonfijte kersen en citrusschillen door het deeg. Blijf kneden tot er een glad deeg ontstaat, ongeveer 8 minuten.
Doe wat olie in een grote schaal, leg het deeg in de kom en rol om zodat de olie het deeg bestrijkt. Dek af met een vochtige doek en laat het deeg in ongeveer een uur rijzen op een warme plek tot het in volume is verdubbeld.
Vet een bakschaal lichtjes in. Laat de lucht uit het deeg en spreid het uit op een licht met bloem bestrooid oppervlak. Vorm van de spijs een rol en leg deze in het midden van de deegplak. Vouw het deeg eroverheen en druk de naden goed dicht.
Leg het brood, met de naad naar beneden in de ingevette bakschaal. Bedek met een schone, vochtige theedoek en laat ongeveer 40 minuten rijzen tot het in volume is verdubbeld. Verwarm ondertussen een oven voor op 180 C / gasovenstand 4.
Bak het brood 10 minuten in de voorverwarmde oven, verlaag dan de temperatuur naar 150 C / gasovenstand 2 en bak nog 30 tot 40 minuten, of tot het brood goudbruin is.
Laat het brood afkoelen op een rooster. Bestrijk het afgekoelde brood met glaceersuiker, strooi kaneelpoeder erover en maak af met de geroosterde amandelschaafsels.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Ook voor Pasen
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
2 hrs
Ready in:
3 hrs
Number of servings: 
16
Nutritional Facts:
NA
