URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62856937/bouillie/
Title:
Bouillie Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Farine
Sel
Poivre
Sel de celeri
Top Sirloin coupé en cubes
Navet
Carottes
Chou
Fèves jaunes ou vertes
Patates
Consommé
Eau (1 can d’eau pour chaque can de consommé)

Directions:
Dans un grand bol, mélanger de la farine, sel de celeri, sel et poivre.  Rouler les cubes de viande dans la farine pour qu’ils soient complètement enrobes de farine.
Faire chauffer du beurre dans un grand poèlon et ajouter la viande.  Rôtir la viande sur tout les bords (ne pas faire cuire complètement) et mettre les cubes dans une grande casserole.
Ajouter consommé et quantité égale d’eau pour couvrir la viande.
Faire mijoter pour environ 4-5 heures.  Peut aussi faire cuire pendant plusieurs heures dans une mijoteuse (crock pot) a “Low”.
Coupé les légumes et mettre par dessus la viande.  Si la viande a été cuite dans un crock pot, transférer la viande dans un grand plat avec les legumes.
Ajouter d’autre consommé et eau pour couvrir la viande et legumes.
Faire cuire avec les légumes pour environ 60 a 90 minutes (jusqu’a ce que les légumes soient bien cuits).
Bon appétit!

Submitter: 
cads550
Description: 
Bouillie de boeuf et légumes
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
1 heure
Ready in:
NA
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
NA
