URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62959498/frozen-peanut-butter-pie-with-caramel-sauce/
Title:
Frozen Peanut Butter Pie with Caramel Sauce Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Sauce:
1/4 cup Unsalted Butter
1/2 cup Whipping cream or more to taste
1/2 cup Packed Brown sugar
1/2 cup white sugar
2 tablespoons corn syrup
1 teaspoon vanilla extract
crust: (you can also use a pre made chocolate crust to taste)
9 ounce chocolate wafer cookies
5 tablespoons butter melted
filling:
8 ounce cream cheese room temperature
1 cup
1 cup white sugar
1 cup crunchy peanut butter
1 cup chilled whipping cream
2 tablespoons vanilla extract
Glaze:
1/2 cup whipping cream
10 ounce semisweet chocolate chopped
(optional 1/2 cup chopped peanuts, or other to garnish)

Directions:
For Sauce: (you can make this day before or prior to serving)
Melt butter in sauce pan over medium heat.
Add whipping cream, both sugars, and corn syrup stir frequently and bring to a boil.
reduce heat and simmer until slightly thickened stirring occasionally for about 5 minutes mix in vanilla extract.
Remove from heat. cool
For Crust:
Spray or lightly oil 9" pie dish with vegetable oil or melted unsalted butter
Finally grind wafer cookies in food process or mash until fine. Transfer cookie crumbs into a bowl
Add melted butter and stir until slightly moistened. And press mixture into pie dish until it forms desired crust shape, and place in freezer.
For Filling:
Use electric hand mixer, or stand mixer and beat cream cheese and sugar in large bowl until smooth. then add peanut butter
Fix clean beaters on mixer and in a separate bowl beat whipping cream and vanilla extract in bowl until you have stiff peaks.
Fold cream into peanut butter mixture.
Mound filling into chill crust, smooth top and freeze overnight.
For Glaze:
Bring whipping cream to simmer in saucepan. Add chocolate and stir until melted, and smooth. Cool to lukewarm
Either spoon glaze over filling, or drizzle on crust in patterns until covered to desired amount.
(Optional Sprinkle with chopped peanuts, or desired garnish)
Freeze until chocolate sets, about 30 minutes.
When serving.
Remove pie from freezer 20 minutes before desired serving time, and let pie stand at room temperature. Using warm knife cut into pie sliced wedges,
bring sauce to simmer, thinning with more cream if desired, spoon sauce on or around pie and serve.

Submitter: 
Jay Yerex
Description: 
My version of Snickers Pie, creamy and rich n tasty
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
45m
Ready in:
NA
Number of servings: 
1
Nutritional Facts:
NA
