URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/62970458/pumpkin-roll-with-cream-cheese-filling/
Title:
Pumpkin Roll with Cream Cheese Filling Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
1/4 cup powdered sugar (to sprinkle on towel)
3/4 cup all-purpose flour
1/2 teaspoon baking powder
1/2 teaspoon baking soda
2 teaspoon ground cinnamon
1 teaspoon pumpkin pie spice
1/2 teaspoon nutmeg
1/4 teaspoon salt
3 large eggs
1 cup granulated sugar
2/3 cup Pure Pumpkin
1 (8 ounce) package cream cheese, softened
1 cup powdered sugar, sifted
6 tablespoons butter or margarine, softened
1 teaspoon vanilla extract
1/4 cup powdered sugar (optional)

Directions:
PREHEAT oven to 375 degrees F. Grease 15 x 10-inch jelly-roll pan; line with wax paper. Grease and flour paper. Sprinkle a dry kitchen towel with powdered sugar (towel needs to be at least a little bigger than the pan).
COMBINE flour, baking powder, baking soda, cinnamon, pumpkin pie spice, nutmeg, and salt in a small bowl.
Beat eggs and granulated sugar in large mixer bowl until thick. Beat in pumpkin. Stir in flour mixture. Spread evenly into prepared pan.
BAKE for 13 to 15 minutes or until top of cake springs back when touched. Immediately turn cake onto prepared towel. Carefully peel off paper. Roll up cake and towel together, starting with narrow end. Cool on wire rack for about 20-30 minutes.
BEAT cream cheese, SIFTED powdered sugar, butter and vanilla extract in small mixer bowl until smooth. Carefully unroll cake. Spread cream cheese mixture over cake. Reroll cake WITHOUT towel.
Wrap in plastic wrap and refrigerate at least one hour. (Can eat without refrigeration, also.) Sprinkle with sifted powdered sugar before serving, if desired.

Submitter: 
Kemberli Paes
Description: 
Delicious and easy to make - for real, easy... I know it looks difficult but it's not AT ALL.  I used to think the same thing.  NEED WAX PAPER!Modified from: Libby's® Pumpkin Roll with Cream Cheese Filling
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
5 mins
Ready in:
50 mins
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
