URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63032133/oliebollen-met-appel/
Title:
Oliebollen met appel Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/6744881.jpg
Ingredients:
1 liter plantaardige olie om in te frituren
190 gr bloem
1 eetlepel suiker
2 theelepels bakpoeder
snufje zout
160 ml melk
2 eieren, losgeklopt
1 eetlepel plantaardige olie
375 gr appels, geschild, zonder klokhuis en in kleine stukjes
200 gr kaneelsuiker

Directions:
Verhit de olie in een frituurpan op 190 graden C.
2.
Meng in een grote kom de bloem, suiker, bakpoeder en zout. Schenk de melk, eieren en olie erbij en mix door tot het goed gemengd is. Meng de stukjes appel er gelijkmatig door.
3.
Laat steeds een eetlepel vol beslag in de hete olie vallen en frituur ze oliebollen aan beide kanten goudbruin, in ongeveer 5 minuten, afhankelijk van de grootte. Bak niet teveel oliebollen tegelijk. Haal met een schuimspaan uit de olie en laat uitlekken op keukenpapier. Wentel om in de kaneelsuiker als ze nog warm zijn.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20
Ready in:
NA
Number of servings: 
24
Nutritional Facts:
NA
