URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63056678/cherry-chocolate-chip-cupcakes/
Title:
Cherry Chocolate Chip Cupcakes Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/768770.jpg
Ingredients:
Cherry Chocolate Chip Cupcakes
1/2 Cup butter
4 egg whites
2 cups all-purpose flour
1 teaspoon baking powder
½ Teaspoon salt
¼ Teaspoon baking soda
¾ Cup buttermilk
1/3 Cup maraschino cherry juice
1 ½ Cups sugar
1 Teaspoon vanilla
12 maraschino cherries, halved
1 package Mini semi-sweet Chocolate Chips
24 whole maraschino cherries with stems
Cherry Butter Frosting:
1/2 cup butter, softened
4 Cups powdered sugar
3 Tablespoons maraschino cherry juice
Extra cherry juice

Directions:
Preheat oven to 350 degrees F.
Allow butter and egg whites to stand at room temperature for 30 minutes.
Line twenty-four 2-1/2-inch muffin cups with paper bake cups.
In a medium bowl stir together flour, baking powder, salt, and baking soda.
In a 2-cup glass measuring cup combine buttermilk and cherry juice; set aside.
In a large mixing bowl beat butter with an electric mixer on medium to high speed for 30 seconds. Add sugar, and vanilla extract.
Add egg whites, one at a time.
Add flour mixture then buttermilk mixture, alternating back and forth on low speed just until all is combined.
Add chocolate chips in and stir by hand.
Spoon batter into cupcake liners, filling each two-thirds full.
Press a cherry half into the center of the batter in each cup.
Bake for 15 to 18 minutes or until tops spring back when lightly touched.
Cool cupcakes in muffin cups on wire racks for 5 minutes.
Remove cupcakes from muffin cups. Cool completely on wire racks.
Frosting Directions:
In a large mixing bowl beat butter with an electric mixer on medium speed until smooth.
Gradually add 1 cup of the powdered sugar, beating well.
Beat in maraschino cherry juice.
Gradually beat in additional powdered sugar.
If necessary, beat in additional juice, 1 teaspoon at a time, until frosting reaches a spreading consistency.
Frost cupcakes and top with whole cherries.
Makes 2 cups frosting.

Submitter: 
DdAyWeN
Description: 
Light and fruity, yet laced with chocolate...super tasty.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
45 m
Ready in:
NA
Number of servings: 
24
Nutritional Facts:
NA
