URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63157569/chocolate-orange-bundt-cake-with-grand-marnier-glaze/
Title:
Chocolate Orange Bundt Cake with Grand Marnier Glaze Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
1 each 18.5 ounce package Chocolate Cake Mix or Devil’s Food Cake Mix
8 oz. sour cream
1 each 4-oz. box Chocolate Instant Pudding mix
4 eggs
½ cup salad oil
½ cup water
¼ cup Coffee Liquer (such as Kahlua) – or strong coffee
2 Tablespoons grated fresh Orange Peel
1 teaspoon ground Cinnamon
12 oz. chocolate chips -  (milk chocolate or semi-sweet, or white)
Optional:  ¼ cup chopped Nuts such as pecans or walnuts
Grand Marnier Glaze:
1 cup white sugar
½ cup butter (1 stick) – do not use Oleo
¼ cup Grand Marnier Liquer
¼ cup Water

Directions:
Preheat oven to 350 deg. F.   Grease/flour a 10-cup Bundt or tube-type Cake pan.
In large gowl, beat cake mix and next ingredients (sour cream, pudding mix,Eggs, salad oil, water, liquer, orange peel and Cinnamon) with an electric mixer, until well blended, for 2-3 minutes.  Stir in chocolate chips (and nuts, if using).
Pour batter into greased/floured cake pan.  Bake for 50-60 minutes (until toothpick inserted in center comes out fairly clean).
Start making Sauce.  Put sugar, butter, Grand Marnier and water into heavy sauce pan.  Stir over low heat until butter melts and sugar dissolves.  Increase heat and boil for 2 minutes, stirring con-nstantly.   Remove from heat and let cool.
Remove cake from oven when done.  Pour glaze over cake while it is still IN the pan.
Let stand 30 minutes  After 30 minutes, loosen edges, and invert onto a serving plate.
Before serving (but only just before, or it will disappear), dust with powdered sugar.
You may also decorate with edible flowers, or candied orange peels.

Submitter: 
Sherbg
Description: 
This is a very rich, moist, gooey, decadent and delicious cake that no one will guess was made with a cake mix!  It satisfies even the biggest chocoholic, and makes a wonderful after-dinner dessert or potluck contribution.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15 m
Ready in:
75 min.
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
