URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63165060/spring-chicken-casserole/
Title:
Spring Chicken Casserole Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
4 boneless skinless chicken breasts
2 large portabella mushrooms
4 large yukon gold potatoes
4 roasted red peppers, from jar
12 large black olives, pitted
2 vidalia or yellow onions, medium
2 cans artichoke hearts
4 large cloves of garlic, sliced
1 ½ cups frozen peas
1 Tbs. sea salt or regular salt, more for later
1 Tbs. crushed black pepper, more for later
1 tsp. paprika, more to sprinkle
1 Tbs. garlic powder
1 tsp. dried or 1 Tbs. fresh chopped basil
1 Tbs. fresh chopped Parsley, more for garnish (dried is fine)
1 tsp. Cumin
1 C. Italian breadcrumbs
½ C. grated Parmesan or Romano cheese
2 Tbs. Olive Oil (or canola), plus 2 Tbs. for later
1 C. white cooking wine
2 Tbs. fresh lemon juice

Directions:
Chop all veggies – except potatoes, olives & red peppers, into bite sized pieces and set aside. Boil potatoes until fork tender (about 10 minutes). Set aside to cool. Place chicken breasts in plastic food storage bag & tenderize meat using a mallet or small heavy fry pan. Do this for about 5 minutes, until breasts are about ¼ inch thick.
Take out of bag and cut chicken into strips about 1 inch or into bite sized pieces. Place back in bag and add salt, pepper, paprika, garlic powder, basil, parsley and cumin. Shake to coat. On medium heat, place 2 tablespoons oil in small sauté pan. Add sliced cloves of garlic and sauté until you smell the aroma of garlic – do not brown! Add chicken to pan & sauté for about 10 minutes until slightly browned. Remove from heat.
Preheat oven to 350 degrees. In casserole dish place 2 tablespoons oil on bottom. Add chicken and top with cut up vegetables, leaving olives & red peppers until the end of recipe. Stir and add in frozen peas. Slice potatoes & place on top of casserole. Sprinkle with bread crumb mixture. Add white cooking wine & lemon juice – pouring over top. Garnish with sliced olives, roasted red peppers, parsley & paprika . Bake at 350 degrees utill bubbling and golden, approximately 20 minutes.

Submitter: 
Ursula Blakely
Description: 
recipe4living.com
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15 mins
Ready in:
NA
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
NA
