URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63216222/nasi-koening-met-garnalen-en-paksoi/
Title:
Nasi Koening met garnalen en paksoi Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
400 g witte rijst
• 1 pakje Conimex Mix voor Nasi Koening info
• 400 g paksoi
• 2 rode uien
• 2 teentjes knoflook
• Conimex Vloeibaar voor Wokken info
• 400 g grote gepelde garnalen
• 0.5 pot Conimex Satésaus Romige Kokos

Directions:
Kook de rijst volgens de aanwijzing op de verpakking. Afgieten in een vergiet en laten uitlekken. Schep de 'kruidenmix rijst' uit het pakje erdoor en houd het nog even apart.
Snijd de paksoi in repen. Pel en snijd de uien in reepjes. Pel en hak de knoflook fijn.
Laat een wok op een hoog vuur heet worden, knijp ca. 3 el Conimex Vloeibaar voor Wokken in de wok, wacht tot de grootste belletjes verdwijnen en roerbak hierin de ui en de knoflook 3 min. Voeg de paksoi en de garnalen toe en roerbak 2 min. mee. Voeg de 'roerbakmix' uit het pakje en 100 ml water toe, breng aan de kook en verwarm nog ca. 4 min. tot het vocht is verdampt.
Voeg dan de rijst met kruiden toe en roerbak nog 2 min.
Verwarm ondertussen de Conimex Satésaus Romige Kokos volgens de aanwijzing op de verpakking.
Verdeel de nasi over 4 kommen en geef de saus er apart bij.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
In Indonesië komt dan vaak de Nasi Koening op tafel. Deze gele rijst (koening betekent geel) met de smaak van kokos en limoen wordt gegeten met allerlei bijgerechten, zoals omelet, kip of rund. In dit recept combineren we Nasi Koening met garnalen. Zo maak je van elke dag een feestdag. Eet smakelijk.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20
Ready in:
40
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
