URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63243793/tante-pucks-mokkataart/
Title:
Tante Puck's Mokkataart Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/6744878.jpg
Ingredients:
4 eieren
120 g suiker
mespunt zout
75g bleom, gezeefd
25 g maizena, gezeefd
boter
poedersuiker
200 g mokkaboter
voor de garnering:
2-3 eetlepels hagelslag
25 g hazelnoten, gepeld

Directions:
Mokkaboter:
Maak eerst de mokka door 2 eetlepels oploskoffie
op te lossen in 4 eetlepels warm water. Laat dit goed afkoelen.
Roer 200 g roomboter met 100 g gezeefde poedersuiker en
2 zakjes vanillesuiker met de mixer tot een romige massa.
Roer er vervolgens de mokka-oplossing druppelsgewijs door.
(Eerst moet de mokka-oplossing helemaal zijn opgenomen vóór
je er weer wat bij doet!). Laat de mokkacrème op een koele plaats
opstijven, doch niet in de koelkast!
de taart:
Beboter een springvorm met een middellijn van 24 cm en bestuif deze met poeder-
suiker.Verwarm de oven voor op 175 gr. C (gasoven stand 3). Roer met mixer eieren, suiker en zout
tot romige, lichtgekleurde massa. Schep bloem en maizena er luchtig door. Vul de vorm gelijk-
matig met het deeg. Bak het in het midden van de oven in ongeveer 40 min. gaar en goudbruin.
De taart in de vorm even laten afkoelen. Verwijder de vorm en laat geheel afkoelen. Snijdt de
taart in 3 lagen en bestijk met de mokkaboter. Bestrijk ook de zijkant ermee en wentel de
taart door de hagelslag. Met een spuitzak kun je de bovenkant garneren en versieren met
hazelnoten.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30
Ready in:
1.5 h
Number of servings: 
16
Nutritional Facts:
NA
