URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63295673/ultimate-decadent-ding-dong-cake/
Title:
Ultimate Decadent Ding Dong Cake Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
CAKE INGREDIENTS
12 oz semi-sweet chocolate baking bar, melted and cooled
3 sticks butter no salt
2 1/2 cups granulated sugar
3 tsp vanilla extract
6 lg eggs
4 cups all-purpose flour
2 tsp baking soda
1 tsp salt
2 cups whole milk
CREAM FILLING
2 1/4 cup whole milk ricotta cheese, drained overnight w/ cheesecloth & squeezed dry
2 1/4 cups mascarpone cheese
3/4 cup powdered sugar
1 1/2 tsp grand marnier (*vanilla extract may be substituted for the grand marnier.)
1 1/2 teaspoon ground cinnamon
1 pinch salt
CHOCOLATE FROSTING
1/2 cup soft butter
6 Tbsp milk
1 cup ghirardelli sweet ground cocoa
5 cups confectioners sugar
2 dash(es) salt
1 tsp vanilla extract

Directions:
PREHEAT oven to 350° F. Grease four 9-inch-round baking pans.
FOR CAKE: IF YOU PREFER YOU CAN USE A BOX CAKE AND JUST SLICE LAYERS.
BEAT sugar, butter and vanilla extract in large mixer bowl. Add eggs; beat for 1 minute. Beat in melted chocolate. Combine flour, baking soda and salt; beat into creamed mixture alternately with milk.
POUR into prepared baking pan(s).
BAKE for 30 to 35 minutes or until wooden pick inserted in center comes out clean. Cool for 20 minutes; invert onto wire rack(s) to cool completely.
Let all 4 layers cool completely. While layers are cooling make Cream Filling and Frosting.
Cream Filling: Mix filling ingredients together. Cover and refrigerate until ready to use (at least a couple of hours).
Frosting: Combine butter, milk, cocoa in a saucepan over low heat until butter melts.Remove from heat.
Add confectioners sugar, salt and vanilla.Beat until smooth.Set aside.
How to assemble your Ding Dong Cake: Divide Cream Filling into 3 portions.On top of bottom cake layer add 1/3 cream filling.Top with a cake layer.Add 1/3 cream to the top then add another cake layer.Add the remaining cream and top with last cake layer.
Adjustment: Align layers making sure they are all even.This will be a tall cake.Add frosting to cake.Make sure you use all the frosting. Refrigerate until ready to cut and serve.

Submitter: 
Jennifer Hanson
Description: 
Got this one from Cozi!
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
4
Prep time: 
3 h
Ready in:
15 h
Number of servings: 
16
Nutritional Facts:
NA
