URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63505174/roasted-corn-pepper-and-tomato-chowder/
Title:
Roasted Corn, Pepper, and Tomato Chowder Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
3 red bell peppers, halved and seeded
3 ears shucked corn OR 2 10oz packages frozen  roasted corn
green chilies (optional)
garbanzo beans optional for protein
1 1/2 pounds tomatoes, halved, seeded, and peeled (about 4) OR 2 15oz cans fire roasted tomatoes
2 tablespoons extra-virgin olive oil
4 cups chopped onion (about 2 medium)
3 (14-ounce) cans fat-free, less-sodium chicken broth or vegetable broth 32 oz
1 3 oz jar roasted bell pepper bruschetta
1/4 teaspoon salt
1/4 teaspoon freshly ground black pepper
1/4 cup (1 ounce) crumbled blue cheese
2 tablespoons chopped fresh chives

Directions:
. Prepare grill to medium-high heat.
2. Arrange bell peppers, skin side down, and corn in a single layer on a grill rack; grill 5 minutes, turning corn occasionally. Add tomatoes; grill an additional 5 minutes or until vegetables are slightly charred. Remove from heat; cool 10 minutes. Coarsely chop tomatoes and bell peppers; place in a medium bowl. Cut kernels from ears of corn; add to tomato mixture.
3. Heat oil in a large Dutch oven over medium heat. Add onion; cook 7 minutes or until tender, stirring occasionally. Stir in tomato mixture; cook 3 minutes, stirring occasionally. Increase heat to high, and stir in broth. Bring to a boil. Reduce heat, and simmer 30 minutes or until vegetables are tender. Cool 20 minutes.
4. Place one-third of tomato mixture in a blender; process until smooth. Place pureed mixture in a large bowl. Repeat procedure twice with remaining tomato mixture. Wipe pan clean with paper towels. Press tomato mixture through a sieve into pan; discard solids. Place pan over medium heat; cook until thoroughly heated. Stir in salt and black pepper. Ladle about 1 1/2 cups soup into each of 6 bowls; top each serving with 2 teaspoons cheese and 1 teaspoon chives.

Submitter: 
Jessica Jackson
Description: 
bell pepper soup!
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20
Ready in:
NA
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
NA
