URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63591975/maiskoekjes-met-gegrilde-knakworstjes/
Title:
Maiskoekjes met gegrilde knakworstjes Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/999147.jpg
Ingredients:
1 blik maiskorrels (300 gr.), uitgelekt
2 eieren
4-5 eetlepels bloem
1 blik knakworsten
4 eetlepels olie
4-6 eetlepels ketchup

Directions:
Verwarm de grill voor.
Pureer de maiskorrels tot het een rulle massa is en klop de eieren erdoor met peper en zout naar smaak. Voeg zoveel bloem toe dat het een plakkerige massa wordt.
Snijd de knakworstjes om de centimeter in, bestrijk ze met olie en leg ze op een bakplaat. Schuif de worstjes 10 cm onder de gril en laat ze in 6 minuten goudbruin en knapperig worden.
Verhit de rest van de olie in een koekenpan, schep bergjes van het maisbeslag erin en druk ze iets platter met een spatel. Bak de koekjes in 4-6 minuten goudbruin en gaar. Keer ze als de bovenkant bijna droog is.
Verdeel de maiskoekjes en de knakworstjes over de borden en serveer met ketchup.

Submitter: 
I=Cookie
Description: 
Lekker, makkelijk receptje, zeer kindvriendelijk.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
10
Ready in:
25
Number of servings: 
2
Nutritional Facts:
NA
