URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63604524/lasagnette-a-la-linda/
Title:
Lasagnette a la Linda Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/1002814.jpg
Ingredients:
400 gram rundergehakt
1 rode paprika
4 tenen knoflook (of naar behoefte)
1 pot Spagheroni
1 pak mini lasagne (225 gram)
1 zakje bechamel saus (Grand'Italia)
500 ml koude melk
200 gram oude strooikaas

Directions:
Verwarm de oven voor op 200 graden. Snijd de paprika en de knoflook in stukjes.
Bak het gehakt in een hapjespan, totdat het bruin en gaar is.
Voeg de paprika en de knoflook toe en bak kort mee.
Voeg de Spagheroni toe en verwarm.
Maak ondertussen de bechamel saus met het zakje en 500 ml koude melk.
Voeg aan de Spagheronisaus de mini lasagna toe (ongeveer 2/3 van de doos)
Schep de Spagheronisaus in een schaal.
Schenk de bechamelsaus over de Spagheroni en zorg dat alle saus en pasta bedekt is.
Strooi de kaas over de bechamelsaus.
Bak de Lasagnette in het midden van de oven voor ongeveer 15 minuten.

Submitter: 
I=Cookie
Description: 
Een spontaan geboren receptje, wat verrassend goed uitpakte :)
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
20
Ready in:
35
Number of servings: 
3
Nutritional Facts:
NA
