URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63663450/worlds-best-mac-and-beechers-cheese-sauce/
Title:
World's Best Mac and Beechers Cheese Sauce Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Ingredients
Butter or vegetable oil, for baking dish
6 ounces penne
2 cups Beecher's Flagship Cheese Sauce
1 ounce cheddar cheese, grated (1/4 cup)
1 ounce Gruyere cheese, grated (1/4 cup)
1/4 to 1/2 teaspoon chipotle chile powder
Beechers Cheese Sauce Ingredients
4 tablespoons (1/2 stick) unsalted butter
1/3 cup all-purpose flour
3 cups milk
14 ounces cheddar cheese, preferably Flagship, grated (about 3 1/2 cups)
2 ounces Jack cheese, preferably Just Jack, grated (about 1/2 cup)
1/2 teaspoon coarse salt
1/4 to 1/2 teaspoon chipotle chile powder
1/8 teaspoon garlic powder

Directions:
.
Beechers Cheese Sauce
Directions
1.
Melt butter in a heavy-bottomed saucepan over medium heat; whisk in flour. Continue whisking and cooking for 2 minutes.
2.
Slowly add milk, whisking constantly. Cook, stirring frequently, until sauce has thickened, about 10 minutes. Remove from heat. Add cheeses, salt, chile powder, and garlic powder. Stir until cheese has melted and all ingredients are well incorporated, about 3 minutes. Use immediately or refrigerate up to 3 days.
3.
To reheat sauce, place in a saucepan over low heat, stirring frequently, until heated through
1.
Preheat oven to 350 degrees. Butter or oil and 8-inch baking dish; set aside.
2.
Bring a large pot of water to a boil over high heat. Cook penne, according to package direction, for 2 minutes less than recommended on the package. Rinse pasta in cold water; set aside.
3.
In a medium bowl, mix together cooked pasta and sauce gently but threat sauceoroughly. Pour pasta into prepared baking dish; sprinkle with cheeses and chile powder. Bake, uncovered, for 20 minutes. Let stand 5 minutes before serving.

Submitter: 
Gina Lee Lafreniere
Description: 
It's a bold claim, but this mac n' cheese from Kurt Beecher Dammeier's Pure Flavor cookbook might be the world's best.....from The Martha Stewart Show, January Winter 2008
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
20 min
Ready in:
1 hr
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
