URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63811520/atk-pan-seared-oven-roasted-pork-chops/
Title:
ATK Pan Seared Oven Roasted Pork Chops Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
3/4 cup dark brown sugar (lightly packed)
1/2 cup kosher salt (or 1/4 cup table salt)
10 medium cloves garlic, crushed
4 bay leaves, crumbled
8 whole cloves
3 tablespoons whole black peppercorns, crushed
4 bone-in rib loin pork chops (12-ounces each), 1 1/2-inches-thick
2 tablespoons  vegetable oil

Directions:
1. In gallon-sized zipper-lock plastic bag, dissolve sugar and salt in 2 cups hot water. Add garlic, bay leaves, cloves, peppercorns, and 4 cups cold water; cool mixture to room temperature. Add pork chops, then seal bag, pressing out as much air as possible; refrigerate until fully seasoned, about 1 hour, turning bag once. Remove chops from brine and dry thoroughly with paper towels.
2. Adjust oven rack to lower-middle position, place shallow roasting pan or jelly-roll pan on oven rack, and heat oven to 450 degrees. When oven reaches 450 degrees, heat oil in 12-inch heavy-bottomed skillet over high heat until shimmering but not smoking, about 2 minutes. Place chops in skillet; cook until well-browned and nice crust has formed on surface, about 2 minutes. Turn chops over with tongs; cook until well-browned and a nice crust has formed on second side, about 2 minutes longer. Using tongs, transfer chops to preheated pan in oven. Roast until instant-read thermometer inserted into the center of each chop registers 125–127 degrees, 8 to 10 minutes, turning chops over once halfway through cooking time. Transfer each chop to platter; cover loosely with foil (be sure not to wrap foil tightly around meat), and let rest about 5 minutes. (Check internal temperature; it should register about 145 degrees).

Submitter: 
Litegal1
Description: 
ATK
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
70 m
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
