URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63827209/betsys-baked-quinoa-chicken-parmesan/
Title:
Betsy's Baked Quinoa Chicken Parmesan Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/1061629.jpg
Ingredients:
1 tbsp olive oil
1 medium onion, diced (or 1 cup diced onion)
3 cloves garlic, minced
2 tbsp balsamic vinegar
1 15oz can tomato sauce
1 15oz can diced tomato
1/2 tsp red pepper flakes
Pinch of dried oregano
Pinch of dried basil
Salt
Pepper
1 cup chicken broth
1 cup water
1 cup quinoa
1 tbsp olive oil
1 lb chicken breast, cut into bite-sized chunks
Italian Seasoning
2 handfuls (approximately 2.5oz) baby spinach, chopped (optional)
1 bag (7 oz.) shredded lowfat mozzarella cheese
2 tbsp shredded parmesan cheese
2 tbsp breadcrumbs (optional)
Parsley (dried or fresh) (optional)

Directions:
Preheat oven to 375 degrees Farenheit.  Spray 9x13 pan with olive oil or cooking spray.
Prepare Sauce: In a saucepan over medium heat, heat 1 tbsp olive oil.  Sautee onions until cooked (about 6 minutes).  Add garlic and cook for another minute.  Add balsamic vinegar and cook until liquid is absorbed, scraping bottom of pan if necessary.  Add diced tomato, tomato sauce, red pepper flakes, oregano, basil, salt, and pepper.  Bring to a boil, then simmer on low heat while cooking rest of meal, stirring occasionally. (at least 15 minutes).
Prepare Quinoa: In a small saucepan, prepare quinoa according to directions, using half chicken broth and half water for the liquid.  Cook time will generally be about 15 minutes.
Cook Chicken: In a large frying pan, heat 1 tbsp olive oil over medium heat.  Lightly season chicken pieces with italian seasoning.  Cook chicken pieces in oil until cooked through (about 5 minutes).
In a large bowl, combine sauce, quinoa, cooked chicken, and spinach.  Spread half of mixture in 9x13 pan.  Sprinkle with 2/3 cup shredded mozzarella cheese.  Spread other half of mixture on top of cheese layer.  Sprinkle top with remaining mozzarella cheese, parmesan cheese, and breadcrumbs.  Cover with foil.
Bake at 375 degrees Farenheit for 15 minutes.  Remove foil.  Cook for another 10-12 minutes, or until cheese is bubbling and slightly browned.  Remove from oven and sprinkle with parsley.

Submitter: 
HDN
Description: 
My sister-in-law, Betsy, sent me this recipe and it's delicious.  It's a great healthy substitute if you have a chicken parmesan or lasagna craving.  My husband loves it, and he normally hates quinoa.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
10 m
Ready in:
65 m
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
NA
