URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63896376/red-velvet-and-angel-food-cake/
Title:
Red velvet and angel food cake Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Red Velvet cake
3/4 c butter, softened
1 1/2 c sugar
1 tsp vanilla extract
2 lg eggs
1 tsp distilled white vinegar
1 1/2 c flour
1/4 c unsweetened cocoa powder
1/2 tsp baking powder
1/2 tsp salt
1 c sour cream
1 tbl red food coloring
Angel food cake
12 eggs whites at room temp
1 tsp cream of tartar
1/4 tsp salt
1 1/2 c confectioners sugar, divided
1 tsp vanilla extract
1 1/4 c cake flour
White chocolate cream cheese frosting
6 (1 oz) sq white chocolate,  chopped
1/3 c heavy whipping cream
1 c butter, softened
1 (8 oz) package cream cheese, softened
6 c confectioners sugar
1 tsp vanilla extract

Directions:
Red velvet
Preheat 350. Spray 2 (9  inch) baking pans with nonstick baking spray with flour.
In lg bowl, beat butter, sugar, and vanilla at medium speed w a mixer until fluffy.  Add eggs one at a time,  beating well after each addition. Beat in vinegar.
In a medium bowl, combine flour and next 3 ingredients.  Gradually add to butter mixture, beating until combined. Stir in sour cream and food coloring.  Spoon batter into prepared pans.
Bake for 15 to 20 minutes or until toothpick comes out clean.  Cool in pan for 10 minutes.  Remove from pan and let cool completely on wire rack.
Angel food cake
Preheat 350
Spray 2 (9 inch) baking pans with nonstick baking spray with flour.
In large bowl combine egg whites, cream of tartar and salt.  Beat at high speed until foamy.  Gradually add 1 c confectioners sugar, 1 tsp at a time beating until stiff peaks form. Stir in vanilla.
In a small bowl sift together remaining 1/2 c confectioners sugar and cake flour.  Gently fold into egg white mixture. Spoon batter into prepared pans.
Bake for 14 to 18 minutes or until toothpicks comes out clear.  Invert pans and cool for 30 minutes. Run knife around edges and remove cake and cool completely.
White chocolate cream cheese frosting
In small sauce pan combine white chocolate and cream.  Cook over medium low heat stirring often, until chocolate meals and mixture is smooth.  Remove from heat and cool for 30 minutes.
In large bowl, beat butter and cream cheese at medium speed until creamy. Add white chocolate mixture, beating until combine.Grad add confectioners  & vanilla
On a serving plate, stack alternating layers of red velvet and angel food cake, spreading white chocolate cream cheese frosting between layers and on top and sides of cake.  Garnish with

Submitter: 
Karen McNamara
Description: 
Cake
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
h
Ready in:
NA
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
