URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/63896170/choux-de-bruxelles-citronnes-aux-amendes/
Title:
Choux de Bruxelles citronnés aux amendes Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
2 lb choux de Bruxelles parés
1/4 cup beurre
1/2 cup amandes coupés en tranches
2 Tsp persil frais, hachés
1/2 Tsp sel
1/2 Tsp poivre noir du moulin
2 tbsp citr

Directions:
1. Faire une incision en forme de croix à la base des choux de Bruxelles.  Dans une casserole d'eau bouillante salée, cuire les choux de Bruxelles de 7 à 9 minutes ou jusqu'à ce qu'ils soient tendres mais encore croquants. Égoutter et passer sous l'eau froide. Égoutter de nouveau, éponger à l'aide d'essuie-glace-tout et couper en deux. Réserver. (Vous pouvez préparer les choux de Bruxelles a l'avance et les mettre dans un contenant hermétique. Ils se conserveront jusqu'au lendemain au réfrigérateur.)
2. Dans une grande casserole, faire fondre le beurre à feu moyen.  Ajouter les amandes et cuire, en brassant, pendant environ 7 minutes ou jusqu'à ce qu'elles soient dorées.
3. Ajouter les choux de Bruxelles, le persil, le sel et le poivre et cuire, en brassant de temps à autre, pendant environ 5 minutes ou jusqu'a ce que les choux de Bruxelles soient bien enrobés et chaud.  Ajouter le jus de citron et mélanger.

Submitter: 
cads550
Description: 
Très bon.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
20 m
Ready in:
NA
Number of servings: 
10
Nutritional Facts:
NA
