URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64004797/mocha-buttercream-chocolate-espresso-cake/
Title:
Mocha Buttercream Chocolate Espresso Cake Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
CHOCOLATE ESPRESSO CAKE
1 bar (4 oz.) Dark Chocolate Baking Bar, broken into small pieces
2 cups all purpose flour
1 teaspoon baking soda
1/2 teaspoon salt
1 1/2 cups packed light brown sugar
1 cup (2 sticks) butter, softened
4 large eggs
2 tablespoons instant espresso powder or instant coffee granules
1 teaspoon vanilla extract
1 cup buttermilk
COFFEE GLAZE
1/4 cup granulated sugar
2 tablespoons water
1 teaspoon instant espresso powder or instant coffee granules
MOCHA BUTTERCREAM FROSTING
1 bar (4 oz.) Dark Chocolate Baking Bar, broken into small pieces
2 teaspoons instant espresso powder or instant coffee granules
3 tablespoons milk
1 cup (2 sticks) butter, softened
1/2 teaspoon vanilla extract
1/8 teaspoon salt
4 cups powdered sugar

Directions:
FOR CHOCOLATE ESPRESSO CAKE:
PREHEAT oven to 350ยบ F. Grease and line two 9-inch-round baking pans with wax paper.
MICROWAVE chocolate in small, uncovered, microwave-safe bowl on HIGH (100%) power for 45 seconds; STIR. If pieces retain some of their original shape, microwave at additional 10- to 15-second intervals, stirring just until melted. Cool to room temperature.
COMBINE flour, baking soda and salt in small bowl. Beat brown sugar, butter, eggs, instant coffee and vanilla extract in large mixer bowl for 3 minutes. Gradually add melted chocolate and continue beating for an additional minute. Beat flour mixture into creamed mixture alternately with buttermilk. Pour into prepared pans.
BAKE for 33 to 38 minutes or until wooden pick inserted in center comes out clean. Cool in pans on wire racks for 10 minutes. Run knife around edges of cakes. Invert onto wire racks; remove wax paper. Cool completely.
BRUSH Coffee Glaze over cake layers. Spread Mocha Buttercream Frosting between layers and over top and sides of cake.
FOR COFFEE GLAZE:
MICROWAVE granulated sugar, water and instant coffee in small, uncovered, microwave-safe bowl on HIGH (100%) power for 30 seconds. Stir until sugar and coffee are dissolved.

Submitter: 
AllieGeekPi
Description: 
Chocolate and espresso, the best of all worlds.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30 mins
Ready in:
1.5 h
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
NA
