URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64152647/romige-spinazie-tortellini/
Title:
Romige Spinazie Tortellini Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/1403340.jpg
Ingredients:
1 pakje (250 gr) gekoelde kaastortellini
30 gr boter
1 kleine ui, fijngesneden
1 pakje (200 gr) roomkaas
50 gr geraspte Parmezaanse kaas
125 ml melk
verse champignons, in schijfjes
275 gr diepvriesspinazie, ontdooid en uitgelekt
cherry tomaatjes, gehalveerd

Directions:
De tortellini volgens de gebruiksaanwijzing bereiden.
In een grote koekenpan op een middelhoog vuur de boter verhitten. Ui erdoor roeren en zacht en doorzichtig bakken. Roomkaas, Parmezaanse kaas, melk, champignons en spinazie erdoor roeren.
Tortellini en cherry tomaatjes voorzichtig door de pan scheppen, opwarmen en serveren.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Heerlijke tortellini, opgemaakt met tomaat, champignons, spinazie en een volle, romige saus. In ons gezin een favoriet pastagerecht!
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15
Ready in:
35
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
