URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64217433/bills-rainbow-veggiechicken-chili/
Title:
Bill's Rainbow Veggie/Chicken Chili Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
2 Boneless chicken breasts
Mild chili powder
Chef Merito Chicken Seasoning
Red pepper flakes
butter & olive oil
2 tablespoons olive oil
1 zucchini, sliced
1 yellow squash, sliced
1 red bell pepper, diced
1 green bell pepper, diced
1 fresh jalapeno pepper, diced
4 cloves garlic, minced
1 onion, chopped
1 (28 ounce) can crushed tomatoes, with liquid
1 (6 ounce) can tomato paste
1 (15 ounce) can black beans, drained and rinsed
1 (15 ounce) can whole kernel corn, drained
1 (15 ounce) can chili beans in spicy sauce, undrained
2 tablespoon mild chili powder
1 teaspoon dried oregano
1/2 teaspoon ground black pepper
1/4 teaspoon red pepper flakes, or to taste
1/4 tsp salt, or to taste

Directions:
Pat dry chicken breasts.
Generously coat with chili powder, Chef Merito Chicken Seasoning and red pepper flakes to taste.  Set aside.
In a medium skillet, melt butter and combine with olive oil.
Saute chicken breasts over low heat until browned on both sides.  Set aside to cool.
Heat oil in a large pot over medium-high heat. Stir in zucchini, yellow squash, red bell pepper, green bell pepper, jalapeno, garlic, and onion. Cook 5 minutes, just until tender.
Mix tomatoes with liquid, tomato paste, black beans, corn, and chili beans in spicy sauce into the pot. Season with chili powder, oregano, black pepper, red pepper flakes & salt.
Chop chicken breasts into 1/2" pieces and add to chili.
Bring to a boil. Reduce heat to low and simmer 30 minutes, stirring occasionally.

Submitter: 
Bill Alexander
Description: 
Multi-colored vegetables make this chili delicious and pretty! Serve with cornbread for a great fall dinner.Modified from: Rainbow Veggie Chili
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20 m
Ready in:
1 h 20 m
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
NA
