URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64354781/soupe-a-loignon/
Title:
Soupe à l'oignon Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
2 oignons - coupés en tranche
1 c à table de beurre
1 c à table de farine
2 can consommé ou bouillon de boeuf (je préfère consommé)
1 1/4 can eau
pincée de sel
2 c à table de sherry
Fromage mozarella
Pain grillé (1 pain par soupe)
Poivre
Beurre fondu

Directions:
Faire rotir les oignons dans le beurre.  Ajouter la farine et brasser jusqu'à ce que les oignons sont brunis.
Ajouter bouillon de boeuf,eau et sel.  Faire mijoter pour environ 10 minutes.  Retirer du feu, ajouter sherry et brasser.
Mettre le bouillon dans les bols.
Enlever les croûtes du pain roti et coupé les croûtes en morceau.  Mettre les croûtes dans la bol et le pain rond par dessus.  Poivré le pain.
Ajouter fromage mozarella au goût.
Ajouter beurre fondu.
Mettre au four à 450F pour environ 15 minutes ou jusqu'à ce que le fromage soit fondu.

Submitter: 
cads550
Description: 
Recette familiale de soupe à l'oignon.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
10
Ready in:
35
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
NA
