URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64370203/kip-cocktail-met-ananas-appel-en-gember/
Title:
Kip cocktail met ananas, appel en gember Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/6744869.jpg
Ingredients:
Ca. 300 gr kipfilet
1/2 l water
1 kippenbouillontablet
1 zoetzure appel
citroensap
2 ananasschijven
1/2 el creme fraiche
1/2 el mayonnaise
1 el gembersiroop
2 tl kerrie
zout en peper
1 tl suiker
enkele blaadjes ijsbergsla

Directions:
Breng het water met het bouillontablet aan de kook. Leg de kipfilet erin, breng het opnieuw tegen de kook en laat de kip heel zachtjes gaar trekken in 20 minuten. Laat daarna afkoelen.
Snij het kippenvlees en de appel in dobbelsteentjes (besprenkel de appelstukjes met citroensap tegen verkleuren) en de 2 ananasschijven in stukjes. Doe het mengsel in een kom.
Roer kerrie, gembersiroop, door de creme fraiche samen met de mayonaise. Giet dit over het kippenmengsel en laat het een kwartier staan.
Bekleed 4 mooie cocktail glazen met blaadjes sla en schep er de kipcocktail op.
Geef er eventueel geroosterd brood of toast en boter bij.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
5
Ready in:
30
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
