URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64389734/muffaletta-tortellini-salad/
Title:
Muffaletta Tortellini Salad Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
4 ounces Genoa salami, cut into bite size pieces
4 ounces mortadella, cut into bite size pieces
4 ounces capicola, cut into bite size pieces
4 ounces provolone cheese, cut into bite size pieces
4 ounces mozzarella cheese, cut into bite size pieces
2 (16 ounce) packages frozen tortellini
Olive Salad
¼ cup STAR red wine vinegar
¼ cup plus 2 tablespoons STAR extra virgin olive oil (divided)
2 teaspoons minced garlic
1 teaspoon dried oregano
1 teaspoon dried parsley
½ teaspoon fresh ground black pepper
1 (6 ounce) jar Italian mix giardiniera, chopped
½ cup chopped roasted red peppers
½ cup STAR pimento stuffed olives, sliced
½ cup sliced kalamata olives, halved
½ cup STAR sliced black olives, sliced
2 tablespoons capers, drained

Directions:
Prepare the olive salad: Reserve 2 tablespoons olive oil. In a medium bowl combine vinegar, ¼ cup olive oil, garlic, oregano, parsley and black pepper. Whisk until well combined. Set aside. Cut up remaining ingredients according to ingredient list. Add remaining ingredients to bowl. Toss well until combined and coated. Refrigerate for 30 minutes (up to overnight).
Meanwhile: bring a large pot of salted water to a boil over medium-high heat. Cook tortellini according to package directions. Remove from heat and drain.
While the pasta is cooking, prepare deli meats and cheeses: cut meats and cheese into bite size pieces, approximately ¼”- ½” in size. Shred Parmesan cheese and set aside.
Sprinkle 2 tablespoons reserved olive oil over drained tortellini. Stir to combine. Add olive salad to drained tortellini and gently stir until well combined. Toss in chopped meats and cheeses.
Serve and enjoy.

Submitter: 
Denise Maggio Medina
Description: 
great salad
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
30 min
Ready in:
NA
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
NA
