URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64407436/focaccia-uit-de-broodmachine/
Title:
Focaccia uit de Broodmachine Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
225 ml lauw water
2 eetlepels olijfolie
1/2 theelepel zout
2 teentjes knoflook, fijngesneden
2 takjes verse rozemarijn, harde tak verwijderd en fijngesneden
400 gr bloem
1 1/2 theelepel droog bakkersgist
2 eetlepels olijfolie
3 takjes verse rozemarijn, harde tak verwijderd en fijngesneden

Directions:
Water, 2 eetlepels olijfolie, zout, knoflook, rozemarijn, bloem en gist volgens de aanwijzingen van de fabrikant in de bakvorm van de broodmachine doen. Selecteer het deegmenu en druk op Start.
Het deeg uit de machine halen als de cyclus is afgerond. Verspreid het deeg over een bakvorm van 23x33 cm of een pizzaplaat van 30 cm. Met de vingertoppen het deeg elke paar centimeters indrukken. Eerst de resterende olijfolie, dan de resterende rozemarijn over het deeg verdelen.
De oven voorverwarmen op 200°C/gasstand 6. De foccacia afdekken met keukenfolie terwijl de oven opwarmt.
20-25 minuten in de voorverwarmde oven bakken tot het brood goudbruin is. 5 minuten laten afkoelen alvorens te serveren.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Het brood is heerlijk afgemaakt met een scheutje olijfolie, balsamico en wat geraspte Parmezaanse kaas
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
10
Ready in:
35
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
NA
