URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64407440/focaccia-met-zongedroogde-tomaten-en-mozzarella/
Title:
Focaccia met zongedroogde tomaten en mozzarella Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
250 ml water
400 gr bloem
1 eetlepel melkpoeder
3 1/2 eetlepels suiker
1 theelepel zout
3 eetlepels boter
2 theelepels gedroogde gist
25 gr fijngesneden zongedroogde tomaatjes
2 eetlepels olijfolie
2 eetlepels geraspte Parmezaanse kaas
2 theelepels gedroogde rozemarijn
1 theelepel knoflookzout
120 gr geraspte mozarella

Directions:
Doe water, meel, melkpoeder, suiker, zout, boter, tomaten en gist in de broodbakmachine in de volgorde die de fabrikant aangeeft. Zet op de deegstand en start de machine
Als de broodbakmachine klaar is, haal je het deeg eruit en kneed nog eens 1 minuut met de hand. Leg in een met olie ingevette kom en draai het deeg om zodat het een laagje olie heeft. Dek af met een vochtige theedoek en laat 15 minuten rijzen op een warme plek.
Bestuif een bakplaat met maismeel. Rol het deeg uit zo groot als de bakplaat. Maak kuiltjes in het deeg met je vingers. Bestrijk de bovenkant met olie en dek af met een vochtige doek. Laat 30 minuten rijzen.
Bestrooi met Parmezaanse kaas, rozemarijn, knoflookzout en mozzarella.
Bak het brood in de oven 15 minuten op 200 graden C, tot het mooi bruin is. Laat iets afkoelen en snijd in vierkantjes.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Dit recept is voor de broodbakmachine, maar je kunt het ook op de traditionele wijze maken. Het is eigenlijk een maaltijd op zich. Perfect voor picknicks met salade of serveer een groot stuk brood met een kommetje soep.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30
Ready in:
1:30
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
NA
