URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64407434/ouderwetse-witte-broodjes/
Title:
Ouderwetse witte broodjes Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/2267511.jpg
Ingredients:
500g bloem
4 eetl suiker
2 1/2 theel zout
1 1/2 eetl droge gistkorrels
50g boter
350ml koud water
1 eetl plantaardige olie

Directions:
Meng bloem, suiker, zout en gist samen. Mix boter, en dan water erdoorheen.
Draai deeg uit op een met bloem bestoven oppervlak en kneed het 20 min met de hand. Bestrijk het deeg met olie. Leg het in een grote kom, dek het af en laat het 1 uur rijzen.
Vorm bolletjes van het deeg en plaats ze op een ingevette bakplaat. Laat 45 min rijzen.
Bak ze in 12-14 minuten af in de oven op 200°C.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Niks speciaals - gewoon lekkere broodjes waar je het water van in de mond gaat lopen, gemaakt van ingrediënten uit de voorraadkast.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
40
Ready in:
1:30
Number of servings: 
24
Nutritional Facts:
NA
