URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64462283/babi-pangang-pittig/
Title:
Babi Pangang Pittig Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/6744866.jpg
Ingredients:
1 kilo buikspek met zwoerd
Zeezout
5 el sojasaus
2 el five spices poeder (toko)
Arachide olie (pinda olie)
Heet water
voor de zoetzure saus
200 gr witte basterdsuiker
1 dl witte wijn azijn
Scheut zoete witte wijn
1 tl gemberpoeder of 1 cm verse gember (fijn)
3 el tomatenpuree
Scheut tomatenketchup
1 el allesbinder of maizena
2 el water
Zeezout
Peper

Directions:
Neem het buikspek (of stukken daarvan). Buikspek is niets anders dan speklap met een velletje.
Giet eerst heet water over het vlees want dan wordt het later knapperiger.
Maak nu met een scherp koksmes vertikaal inkepingen in het vlees.
Smeer het goed in met zout en laat een uurtje staan. Het zout dat onttrekt vocht aan het vlees.
Smeer het nu royaal in met five spices poeder (diverse chinese kruiden, ook dit kan je zelf maken).
Niets is teveel. Ik heb 2 el gebruikt want sommige mensen vinden té net wat té pittig en marineer af met de sojasaus.
Laat het nu ook weer een uurtje staan. Prik er desnoods wat gaatjes in met een vleesvork want zo kan je marinade optimaal intrekken.
Dan de saus:
Neem een steelpan, doe de ingrediënten er in en breng aan de kook.
Goed blijven roeren zodat het een dik, strak geheel wordt. Even proeven en evt. wat zout toevoegen.
Snij dan het vlees in dunne reepjes, neem een wok, doe er de olie in en wok de reepjes gemarineerd vlees op de hoogste temperatuur die je hebt kort lekker krokant bruin !
Gewokte reepjes krokant vlees op een bord leggen en de zoetzure saus er over heen gieten. Leuker, lekkerder en makkelijker kan ik het niet voor je maken!

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
2 hrs
Ready in:
3 hrs
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
