URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64553968/chocolate-lava-cakes/
Title:
Chocolate lava cakes Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
150 g di cioccolato fondente
2 uova medie
25 g di farina 00
70- 80 g di zucchero semolato in base a quanto lo preferite dolce
100 g di burro
un cucchiaio di cacao amaro per rivestire gli stampini
1 pizzico di sale
essenza di vaniglia ( per renderlo particolare un pizzico di peperoncino)

Directions:
Sciogliete il cioccolato fondente insieme al burro a bagnomaria e mettete da parte.
In una ciotola aggiungete le uova e lo zucchero, mescolate energicamente con una frusta a mano.
Aggiungete il cioccolato fondente sciolto ma fatto leggermente raffreddare e mescolate.
Unite la farina 00, il pizzico di sale, l’essenza di vaniglia ( pizzico di peperoncino a piacere) e mescolate fino a renderlo omogeneo.
Imburrate degli stampini di alluminio, aggiungete un po’ di cacao amaro per rivestirli e mettete il composto al suo interno.
Cuocete in forno preriscaldato e statico a 200° per circa 8-10 minuti.
Sfornate, fate intiepidire appena, estraetelo dallo stampo e servite subito.
Consigli per un perfetto tortino al cioccolato dal cuore morbido:
Potete anticiparvi nella preparazione dei tortini e conservarli in frigorifero crudi per circa 2-3 giorni oppure congelarli. In questo caso prima di cuocerli i tempi aumenteranno leggermente fino a 12-13 minuti. Controllate durante gli ultimi minuti di cottura.
Se il vostro forno è molto potente diminuite la temperatura a 180°mantenendo lo stesso tempo di cottura.
Vi ho dato dei tempi indicativi in base al mio forno, ahimè questi variano leggermente perché ognuno ha un forno diverso, quindi controllate spesso.
Servite i tortini al cioccolato con riccioli di panna montata e saranno ancora più golosi!

Submitter: 
PAURUS
Description: 
A river of warm fudgy richness
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15
Ready in:
25
Number of servings: 
5
Nutritional Facts:
NA
