URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64550414/babi-pangang-zoals-bij-de-chinees/
Title:
Babi Pangang, zoals bij de Chinees Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/6744864.jpg
Ingredients:
2 schouderkarbonades
200 ml water
1 teentje knoflook, gesnipperd
1 tl sambal
1el ketjap
1/2 steranijs
1 tl zout
2 el rijstwijn of droge sherry
1 tl gemberpoeder (djahé)
1/2 el bruine suiker
Voor de saus:
2 cm verse gember
1 klein blikje tomatenpuree
1 tl sambal
1 el suiker
ca 200 ml kookvocht
4 el azijn
4 el gembersiroop
ca 1 el maïzena
voeg naar smaak wat zout toe

Directions:
Doe het water in een niet te grote pan, voeg alle smaakmakers toe, roer even en leg de schoudercarbonades in het water. Zorg dat ze net onder water staan.
Breng aan de kook en laat de karbonades 45 min zachtjes doorkoken.
Keer de karbonades halverwege de kooktijd een keer om en controleer of er nog voldoende kookvocht in de pan zit.
De karbonades moeten nog net onder staan, voeg zonodig iets water toe.
Zet als de kooktijd om is de hittebron uit. Laat de karbonades met de deksel op de pan, in het kookvocht afkoelen.
Laat de atjar uitlekken.
Haal de karbonades uit het kookvocht. Bewaar het kookvocht voor de saus.
Dep de karbonades heel goed droog met keukenpapier.
Doe dit zorgvuldig want als de karbonades niet goed droog zijn gaat het hete vet erg spatten.
Snijd de botten uit de karbonades.
Verhit het frituurvet tot 180 graden.
Doe het vlees in de pan en frituur 2 - 4 minuten tot het bruin en krokant is.
Snijd de gefrituurde karbonades in reepjes.
Voor de saus:
Doe het kookvocht met de tomatenpuree, fijngesneden verse gember, sambal en suiker in een steelpannetje,
breng het aan de kook en laat het een paar minuten zachtjes pruttelen. Voeg de azijn en gembersiroop toe en verwijder de gember.
Meng de maïzena met wat water en voeg dit toe.
Laat dit nog een paar minuten trekken en giet de saus over de in reepjes gesneden karbonades.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
30 min
Ready in:
1 hr 30 min.
Number of servings: 
2
Nutritional Facts:
NA
