URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64601503/chocolate-salami/
Title:
Chocolate salami Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
Biscotti Saiwa 500 gr
Burro fuso 100 gr
Cacao amaro in polvere  (3/5 cucchiai da tavola)
Zucchero 180 gr
Acqua 3/4 bicchiere (se si vuole con un pò di liquore)

Directions:
Tritare i Biscotti non molto finemente.
In una ciotola e aggiungere i biscotti tritati, zucchero, cacao, burro fuso ed in fine aggiungere l'acqua  poco alla volta per non rischiare di avere un composto troppo molle,
quando si ottiene un composto abbastanza omogeneo formare un salame!! se l'impasto è troppo e risulterebbe molto lungo formarne 2.
Avvolgere in carta forno/pellicola e mettere nel frigo per almeno 3 ore. Si può conservare anche per più di 2 settimane!

Submitter: 
PAURUS
Description: 
Crunch'n'choc
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20
Ready in:
30
Number of servings: 
15
Nutritional Facts:
NA
