URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64622939/ajam-kelapa/
Title:
Ajam Kelapa Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
700 g kippendijen, ontbeend en in stukjes gesneden
1 ui, gepeld en gesnipperd
3 tenen knoflook, gepeld en fijngehakt
Zonnebloemolie
1 tl koenjit (kurkuma)
Iets meer dan een halve tl djintan (komijn)
1/2 tl djahé (gemberpoeder)
stukje trassie
2 kemirinoten, geraspt
1 blik kokosmelk
3 blaadjes djeroek poeroet (citroenblad)
1 kippenbouillontablet
Zwarte peper uit de molen

Directions:
Verhit een hapjespan of koekenpan met wat olie en fruit de ui en knoflook tot ze zacht zijn. Voeg de kruiden toe en bak even mee.
Verkruimel de bouillontablet erover en blus af met de kokosmelk.
Vul het blik kokosmelk voor de helft met water, schud even om en voeg toe aan de pan. Verhit het geheel totdat de saus aan de zijkant van de pan begint te koken en voeg dan de kip toe.
Zet het vuur laag en stoof de kip in ongeveer 30 minuten gaar. Laat de saus niet meer koken.
Serveer met geurige basmati rijst en wat verse groenten.

Submitter: 
Jill Sander
Description: 
Net als vele anderen ben ik dol op de Indonesische keuken. Smaakvolle en geurige gerechten waar je de liefde voor lekker eten in terug proeft! Deze ajam kare is daar een goed voorbeeld van: malse stukjes kip, zachtjes gaar gestoofd in een milde en romige kokossaus. Absoluut verrukkelijk! Selamat Makan!
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
45 m
Ready in:
NA
Number of servings: 
4
Nutritional Facts:
NA
