URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64651849/ciambellone-8-uova/
Title:
Ciambellone 8 uova Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/userphotos/250x250/4546519.jpg
Ingredients:
500 g farina 00 - 250
350 g di zucchero semolato  175
8 uova  4
250 ml di latte (io ho messo poca acqua solo per diluire un pò)   125
250 ml di olio di semi  100
2 bustine di lievito per dolci   1
buccia grattugiata di un limone
buccia grattugiata di un’arancia
(cacao, choc chips)
un pizzico di sale

Directions:
In una ciotola, lavorate a lungo le uova intere con lo zucchero, unite il latte, l’olio e le scorze degli agrumi grattugiate. Incorporate la farina, precedentemente setacciata con il lievito, e un pizzico di sale.
Versate il composto in uno stampo a ciambella di 28 cm di diametro e cuocete in forno caldo a 180° per circa un’ora.
Si può fare anche mezza dose con stampo da 22cm.

Submitter: 
PAURUS
Description: 
null
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
20 min
Ready in:
1,30 hrs
Number of servings: 
12
Nutritional Facts:
NA
