URL:
https://www.allrecipes.com/personal-recipe/64672856/savoury-bread-misto-salumi/
Title:
Savoury bread (misto salumi) Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79590.png
Ingredients:
300 g di farina 00 setacciata
1 tbsp sugar
dash salt
1 bustina di lievito istantaneo per salati
125 ml di acqua
3 uova
250 gr cubed cold cuts
or
150 g di prosciutto cotto a dadini
2 cucchiai di formaggio grattugiato
120 g di  scamorza o emmental a cubetti

Directions:
1. In una ciotola capiente versare tutti i liquidi: mescolare il tutto
2. In una ciotola capiente versare tutti i solidi (incluso salumi): mescolare il tutto
3. Con una spatola unire e mescolare un po’ il composto e continuare a mescolare con la spatola (non usare lo sbattitore) per ben amalgamarli
4. Rivestire con carta forno lo stampo, versare il composto aiutandosi con la spatola
5. Cuocere la torta salata in forno già caldo a 180°C per circa 35/40 minuti (verificare la cottura con lo stecchino infilato al centro della torta, deve uscire asciutto e pulito in caso contrario continuare la cottura per altri minuti)
La torta 5 minuti salata deve risultare ben cotta e dorata
Far intiepidire leggermente e servire a fette. Ottima anche fredda ma volendo si può riscaldare in forno per qualche minuto per ridare fragranza

Submitter: 
PAURUS
Description: 
Quick and good
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
0
Prep time: 
15 min
Ready in:
1 hr
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
NA
