URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/65763/seville-chicken-sausage-olive-paella/
Title:
Seville Chicken, Sausage & Olive Paella Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79591.png
Ingredients:
1 cup dry white wine
1/2 teaspoon crushed saffron threads*
3/4 pound hot Italian sausage or Andouille sausage, sliced 1/4-inch thick
2 tablespoons olive oil, divided
6 small bone-in chicken thighs, skinned
Salt (optional)
1 large onion, chopped
4 cloves garlic, minced
2 cups Arborio rice
2 (13.75 ounce) cans low salt chicken broth or chicken stock
1/2 teaspoon cayenne pepper
1 large tomato, seeded and diced
1 cup frozen peas
3/4 cup Lindsay® Stuffed Manzanilla Olives, halved crosswise

Directions:
Heat oven to 400 degrees F. Combine wine and saffron threads; set aside.
Cook sausage slices in an oven-proof Dutch oven or paella pan over medium heat until browned, about 6 minutes, turning once. Transfer to a small bowl; set aside. Add 1 tablespoon olive oil to skillet. Add chicken; sprinkle with salt to taste if desired. Cook 5 minutes; turn and continue to cook 5 minutes. Transfer chicken to a large bowl; set aside.
Add remaining 1 tablespoon oil to skillet. Add onion and garlic; cook 3 minutes; stirring occasionally. Add rice; cook 1 minute, stirring constantly. Add broth, wine-saffron mixture and cayenne pepper; bring to a boil. Reduce heat; simmer uncovered 8 minutes, stirring frequently. Remove from heat; stir in tomato, peas and reserved sausage. Bury chicken under rice mixture. Cover; bake 40 minutes or until most of liquid is absorbed. Remove from oven; let stand covered 5 minutes before serving.

Submitter: 
Lindsay® Olives
Description: 
A delicious, traditional combination of spicy sausage and saffron-scented chicken with rice, this paella takes these flavor combinations to a new level with the addition of zesty Lindsay® Stuffed Manzanilla Olives.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
4.5
Prep time: 
30 m
Ready in:
1 h 40 m
Number of servings: 
6
Nutritional Facts:
Per Serving:
611 calories
22.5
g fat
65.4
g carbohydrates
27.7
g protein
74
mg cholesterol
929
mg sodium.
