URL:
https://www.allrecipes.com/recipe/85021/sofrito-style-grilled-pork-tenderloin-with-plantain-salsa/
Title:
Sofrito-Style Grilled Pork Tenderloin with Plantain Salsa Recipe
Image:
https://images.media-allrecipes.com/images/79591.png
Ingredients:
2 (1 pound) pork tenderloins
1 cup coarsely chopped green bell pepper
1/4 cup coarsely chopped onion
2 tablespoons chopped fresh cilantro
2 tablespoons olive oil
1 tablespoon red wine vinegar
2 teaspoons McCormick® Gourmet Collection® Ground Cumin
1 teaspoon McCormick® Gourmet Collection® Garlic Powder
1 teaspoon salt
1/2 teaspoon McCormick® Gourmet Collection® Crushed Red Pepper
Salsa:
1 1/2 cups peeled, finely chopped ripe plantain or banana
1 cup peeled, finely chopped chayote or mirliton squash
1 cup finely chopped plum tomatoes
1/4 cup finely chopped red onion
3 tablespoons finely chopped jalapeno peppers
3 tablespoons lime or lemon juice
2 tablespoons chopped fresh cilantro
2 tablespoons firmly packed brown sugar
1/2 teaspoon McCormick® Gourmet Collection® Ground Cumin
1/8 teaspoon salt

Directions:
Rinse pork under running water. Pat dry with paper towels. Make about 10 shallow slits in each tenderloin.
Combine next 9 ingredients in food processor or blender to make sofrito. Rub sofrito over entire surface of pork, forcing mixture into slits. Cover and refrigerate 1 hour or overnight for extra flavor.
Combine salsa ingredients in medium bowl. Cover and chill. Grill or broil pork 10 minutes per side or until internal temperature is 160 degrees F. Slice pork and top with salsa.

Submitter: 
McCormick® Gourmet Collection®
Description: 
The aroma of Sofrito Pork Tenderloin with Plantain Salsa will have family members rushing to the dinner table. A typical 'sofrito' is a richly flavored saute of onions, bell peppers and garlic plus seasonings from the region for added local flavor.
Categories:

Number of ratings:
NA
Number of stars:
5
Prep time: 
20 m
Ready in:
1 h 40 m
Number of servings: 
8
Nutritional Facts:
Per Serving:
224 calories
8
g fat
17
g carbohydrates
21.7
g protein
63
mg cholesterol
377
mg sodium.
